N15 常識改変の社員寮 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を出そうとした時、ミズキさんの紫の瞳が僕をまっすぐに見た。「感じるのが当たり前です」と、低い声が一度だけ言った。
指からカードが滑り落ちて、僕の体は玄関の板の間でがくんと力を失った。
勝負の間ずっと、あの声を聞くたびに乳首とおちんちんの付け根がじんと痺れていた。常識改変度は、もう目盛りの端まで満ちていた。
桜の香りが胸いっぱいに入ってきて、僕は逆らい方を忘れていた。
気がつくと、僕は寮の制服を着せられていた。紺のブレザー、白いブラウスに赤いリボン、プリーツスカートの下にはレースの下着とガーター。
黒いハイヒールの足音に先導されて、僕は階段を一段ずつ最上階まで上らされた。
重い扉の先は秘書室だった。濃い色の机、革張りの椅子、壁ぎわの書類棚。窓の外では、夜の桜が灯籠の明かりで白く浮かんでいる。
柱時計が、夜の十時を打った。
ミズキ「寮母から、あなたの処理を引き継ぎました。寮生の感覚を最後に整えるのは、私の仕事です。今夜のうちに終わらせます。これが当たり前です。」
ミズキさんは革張りの椅子に座り、脚を組んだ。黒いタイトスカートの裾から伸びた脚の先で、エナメルのハイヒールが卓上灯の光を細く跳ね返す。
机の上には、書類が一枚と万年筆が置かれていた。
書類のいちばん上には「感覚書換　処理票」と書いてある。その下に僕の番号。「未処理項目　三」という文字の横に、空欄が三つ並んでいた。
万年筆のキャップが外され、かちりと硬い音が静かな部屋に響いた。
ミズキ「机の前に来なさい。両手は体の横。ブレザーの前を開けて、ブラウスのボタンを上から三つ外しなさい。」
僕「そ、そんなの……おかしい、です……」
そう言ったとたん、ミズキさんの紫の瞳がほんの少しだけ細くなった。怒ってはいなかった。帳簿の計算ミスを見つけた時のような、冷たい確認の目だった。
万年筆の先が、処理票の余白に小さく何かを書きこんだ。
ミズキ「規則違反です。寮生は、秘書の指示を疑わない。一件、記録しました。その場から動かないこと。処理します。」
体が勝手に従った。短い毛の絨毯の上で、ハイソックスの脚から力が抜けていく。
ミズキさんは組んでいた脚をほどき、片方のハイヒールをゆっくり持ち上げた。
黒い靴底が、僕のプリーツスカートの前に下りてきた。布の上から、おちんちんの形をなぞるように、靴の裏がぴたりと重なる。
痛くはなかった。ただ、逃げられない重さが少しずつ、確実にかかってくる。
ミズキ「動かないこと。これは罰です。罰を受けている間、寮生は姿勢を崩さない。」
僕「あ……っ、う……♡」
靴底の平らなところが、スカートのひだを押しつぶす。レースの下着の中で、踏まれたおちんちんがどくどくと脈を打ち、布を押し返すように硬くなっていく。
罰のはずなのに。踏まれているのに。僕の体は、その重さにすがるように熱くなっていた。
ミズキ「反応を確認しました。罰で陰茎が硬くなるのは、寮生として正常です。これも当たり前です。」
当たり前、という言葉が、踏まれているところから背中を駆け上がった。恥ずかしいという気持ちが、その一言で薄い紙みたいに破れていく。
ミズキさんは十を数えるくらいの間そのまま踏んで、それから靴を離した。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡」
ミズキ「違反の処理は終わりです。顔を上げなさい。先ほどの指示をやり直します。」
ふらつく体のまま、僕はブレザーの前を開けた。ブラウスの小さなボタンを、上からひとつ、ふたつ、みっつ。
指がもつれるたびに、紫の瞳が黙って待っていた。その沈黙が、どんなお説教よりも重かった。
開いた襟の間から、薄い胸がのぞいた。赤いリボンだけが首元に結ばれたまま、胸の上に垂れている。
夜の空気が肌をなでて、乳首が小さく縮んだ。
ミズキ「前へ。机のすぐそばまで。」
ミズキさんが椅子から身を起こした。ハイヒールを履いた彼女の影が、僕の上に大きく落ちる。見上げると、白銀のまとめ髪の向こうに卓上灯の光がにじんで見えた。
黒いスーツの胸元が、すぐ目の前に迫っていた。
ミズキ「第一項。乳首の感覚の書き換え。」
事務的な声で項目を読み上げると、ミズキさんは右手の人差し指を、僕の左の胸にそっと置いた。乳首そのものではなく、その少し外側。
手入れされた爪の、冷たくてなめらかな感触がした。
ミズキ「いいですか。寮生は、ここで感じるのが当たり前です。今までのあなたが何を感じていたかは関係ありません。今から、そうなります。」
そう言われたと同時に、窓の外の桜がざわりと揺れた気がした。甘い香りがひとつ濃くなって、部屋の空気が少し重くなる。
そして、爪の先が乳首のふちをひとなでした。
僕「ひっ……あ、ああ……っ♡」
知らない感覚だった。さっきまでの僕にとって、そこはただの肌の一部だったはずだ。触られてもくすぐったいだけの場所。
なのに今、爪がかすめた一点から、細い糸がまっすぐおへその下まで引かれていた。
糸は一本では終わらなかった。爪がふちを一周する間に、二本、三本と増えていく。乳首とおちんちんの付け根の間に、見えない線が次々に張られていくようだった。
ミズキさんの指は、工事の現場監督みたいに正確だった。
ミズキ「書き換えは順調です。では、先端。」
指の腹が、乳首の先に真上から乗った。押すのでも摘むのでもなく、ただ乗せて、静かに重さをかけていく。
小さな粒が指の下でつぶれて、それから、じわっと押し返した。
僕「んっ……ぅ、あ♡　そこ、なんで……こんな……っ♡」
ミズキ「なぜ、と考える必要はありません。当たり前のことに理由はいらない。息を吐きなさい。吐くたびに、ここが敏感になります。」
言われたとおりに息を吐くと、本当に乳首がひとまわり鋭くなった。吸うと少し落ち着いて、吐くとまた鋭くなる。
自分の呼吸まで、ミズキさんの言葉に組みこまれていく。
反対の手が、右の乳首にのびた。今度は親指と人差し指で、根元をつまむ。強くはない。つまんで、ほんの少し持ち上げて、止める。
止めたまま、紫の瞳が僕の顔の変化をひとつずつ記録していた。
ミズキ「左右で感覚の差があります。右のほうが遅れていますね。右も、左と同じだけ感じるのが当たり前です。」
その言葉を聞いた瞬間、右の乳首がぱちんと目を覚ました気がした。左に追いついて、並んで、追い越そうとするようにうずき出す。
言葉ひとつで、体の目盛りが合わせ直されていく。
爪が離れた一瞬、自分の胸を見下ろした。さっきまで小さく縮んでいた乳首が、ぷっくりとふくらんで、薄い桃色に色づいている。感覚だけでなく、形まで書き換えられ始めていた。
ミズキ「結界の力です。感覚が変われば、体もそれに合わせて整います。これも当たり前です。」
僕「あ、あっ♡　だめ、です……両方、いっぺんに……っ♡」
背中がそって、腰が勝手に逃げようとした。でもミズキさんの指は離れず、もう逃げられない。
プリーツスカートの前が、硬くなったおちんちんに内側から押し上げられて持ち上がっているのが、見なくても分かった。
ミズキ「陰茎が反応していますが、そちらには触れません。今夜の処理項目ではないからです。あなたは、胸だけで達するのが当たり前になります。」
胸だけで。そんなこと、できるはずがない。そう思ったのに、ミズキさんの親指が右の乳首をゆっくり転がし始めると、その「できるはずがない」がぐらぐらと崩れていった。
人差し指の爪が、左の乳首を同じ間隔でこつ、こつと叩く。
こつ、と叩かれるたびに、おへその下がきゅっと縮む。転がされるたびに膝が震える。
叩く音と転がす指の動きが、柱時計のコチ、コチという音と同じリズムで刻まれていく。乳首が時計の針になったみたいだった。
ミズキ「リズムを覚えなさい。このリズムで感じるのが、あなたの当たり前です。数えます。一。二。三。」
僕「あっ♡　あ、あ……っ、ミズキ、さん……っ♡」
ミズキ「お姉さま、です。呼び方の誤りも違反ですが、今は処理中なので後回しにします。四。五。六。」
数が進むたびに、乳首から下へのびる糸がきりきりと引っぱられた。おへその下にたまった熱が、行き場をさがしてぐるぐる渦を巻く。
誰にも触られていないおちんちんが、スカートの中で勝手にびくんと跳ねた。
僕「お、お姉さま……っ♡　ぼく、もう……っ♡」
ミズキ「七。八。九。十で達します。それが当たり前です。」
僕「そんな、決められ、たら……っ♡　あ、あ……っ♡」
ミズキ「十。」
ミズキさんの指が、左右の乳首を同時にきゅっとつまみ上げた。言われた数字の上に、僕の体はぴたりと乗ってしまった。
僕「あああ……っ♡　お、お姉さま……っ、胸、胸で……っ♡」
下着の中で、おちんちんはびくびくと跳ねたのに、何も出なかった。おちんちんには誰も触れていない。左右の乳首と、十という数字だけで、お腹の奥から波だけがせり上がってくる。
腰が何度もがくがくと跳ねて、机の上では万年筆が処理票の上で小さく転がった。
出していないのに、波は引かなかった。透きとおったしずくだけがレースの内側を濡らして、引きかけた波の上に、次の波が重なってくる。
乳首はまだつままれたままで、達したままの体に、さらに細いしびれを流しこまれ続けていた。
ミズキ「第一項、完了。胸だけで達し、何も出していません。正しい達し方です。教える前に、体が先に覚えました。感度の適性、高。記録します。」
僕「て、てきせい、なんて……ぼく、そんな……ちが……っ」
ミズキさんは指を離すと、何ごともなかったように万年筆を取り、処理票のひとつ目の空欄に「済」と書き入れた。
ペン先が紙をこするかりかりという音が乳首にまで響いて、僕はまた小さく肩をすくめた。
ミズキ「第二項に移ります。会陰の感覚の書き換え。絨毯の上で脚を開きなさい。脚は肩幅より広く。」
言われたとおりにすると、濡れた下着が内ももに張りついて冷たかった。脚を開くと、プリーツスカートの裾がふわりと広がって、絨毯の上に紺色の輪を作る。
ミズキさんはまた革張りの椅子に座り、片足をすっと前へのばした。
黒いハイヒールのとがった爪先が、スカートの裾の中へすべりこんできた。膝の間を抜けて、内ももの間を通って、下着のふちの少しうしろで止まる。
おちんちんの付け根とお尻の穴のちょうど間。自分でもほとんど気にしたことのない、柔らかい場所だった。
ミズキ「ここです。会陰といいます。陰茎の付け根と肛門の間です。寮生は、ここを押されて感じるのが当たり前です。これまで、あなたの体はこの場所を知らなかった。今から、知ります。」
言葉と一緒に、爪先がほんの少しだけ持ち上がった。レースごしに、エナメルの硬い先がそこに触れる。
押しているというより、点をひとつ打っただけのような力だった。
僕「っ……あ……え……？」
最初は、何も感じなかった。硬いものが当たっている、それだけ。ほっとしかけた、その時。
触れられた一点の奥で、さっき乳首から引かれた糸の終わりが、ぽっと灯った。
乳首と、この場所がつながっていた。第一項で張られた線の下の端が、ここに結ばれていたのだと、頭より先に体が分かった。
灯った熱が、爪先に押されるたびに少しずつ明るくなっていく。
ミズキ「つながりましたね。第一項の書き換えが、ここへ届いています。では、力を上げます。」
ハイヒールの爪先が、ゆっくり角度を変えた。真下から、斜め上へ。体の内側に向けて、すくい上げるように。
エナメルの先がレースの布ごと柔らかい肉に沈んで、その奥にあるものを外からなでた。
僕「あ、ああっ♡　なに、これ……お腹の中が……じんって……っ♡」
おちんちんの付け根のさらに奥、お尻の入り口から指の第二関節くらい入ったところにある、栗の実くらいのふくらみ。そこが外から押されてうずいていた。前立腺だ、と頭のどこかで分かった。
指で触られるのとはまるで違う。靴の先という冷たい道具で、体の内側を外からノックされている。
ミズキ「前立腺に届いています。会陰の上から押せば、中まで届きます。力を抜きなさい。言われた姿勢を崩すのは違反です。」
逃げかけた腰をあわてて戻すと、腰がそのまま爪先に押しつけられた。ぐっと深く入りこむ力に、喉から細い声がもれる。
姿勢を正せば正すほど、爪先が深く当たる。規則を守ることが、そのまま気持ちよさになるように仕組まれていた。
僕「んぅ……っ♡　ふ、深い……っ♡」
ミズキ「よい姿勢です。自分から押しつけていますね。寮生は、秘書の靴に体を預けるのが当たり前です。」
僕「ちが……僕は、ただ、姿勢を……っ、あ♡」
言いわけは、爪先の小さな揺れにとちゅうで消された。ミズキさんは足首だけを使って、ごく細かく、爪先を左右に揺らし始めた。
メトロノームみたいに正確な揺れ幅。揺れの端に来るたびに、前立腺がこつんと叩かれる。
こつん、こつん。乳首を叩かれた時と、同じリズムだった。体がリズムを覚えている。
リズムが来るたびに乳首まで勝手にきゅっと縮んで、ブラウスの開いた襟の中で硬くとがった。触られていない胸が、足の下のリズムに合わせてうずいている。
ミズキ「乳首も反応していますね。第一項と第二項が、同じ回路になりました。処理は計画どおりです。」
ミズキさんは処理票を手に取って、爪先を揺らしたまま、万年筆で何か書きこんだ。僕の体の反応が、一行ずつ事務的な文字に変えられていく。
ペン先の音と靴のリズムが、重なったり、ずれたりしながら部屋に響いた。
おかしい、と思った。靴で押されて、こんなふうになるなんて。僕は冒険者で、靴で踏まれて喜ぶような人間じゃなかったはずだ。
その「おかしい」を、僕は思わず口に出していた。
僕「こんなの……やっぱり、おかしい……です……」
爪先の揺れが、ぴたりと止まった。ミズキさんは処理票を机に置いて、紫の瞳でまっすぐ僕を見下ろした。
部屋の温度が、一度下がった気がした。
ミズキ「二件目の規則違反です。寮生は、当たり前を疑わない。処理します。」
爪先がスカートの中から抜かれた。かわりにハイヒールの靴底が、今度はスカートの上から、おちんちんの上にぴたりと重なる。
脚を開いたままの僕のおちんちんを、靴の裏が上から包むように押さえた。
さっきと同じ罰。でも、さっきとは違った。第二項で目を覚ました前立腺が、おちんちんを押す重さにまで反応する。
おちんちんを踏まれているのに、感じているのはお尻の中の前立腺だった。
僕「あ、ああ……っ♡　ちがう、ちがうところが……っ♡」
ミズキ「違う場所で感じるのは、回路がつながったからです。罰も、書き換えの一部です。罰で感じるのも、当たり前です。」
靴の裏が、スカートの布ごしにゆっくりと円を描いた。踏みにじるのではない。布のしわを丁寧にのばすような、事務的な円。
下着の中で、さっきからこぼれ続けた透きとおったしずくのぬめりが広がって、踏まれたおちんちんがぬるりと滑った。
重さが増すたびに、乳首から前立腺までの回路に、ぱちぱちと小さな火花が走る。火花はどんどん増えて、やがて一本の光の線になった。
もう、どこで感じているのか分からない。全部が、ひとつの場所だった。
僕「あっ♡　あっ♡　わかんない……どこが、気持ちいいのか……っ♡」
ミズキ「違反の処理を終えます。十秒。」
十秒、と言われただけで、体が数え始めた。一、二、三。数字が進むたびに、光の線が太くなる。
罰が終わる十の前に、何が起きるのか。僕の体はもう、それを知っていた。
ミズキ「八。九。」
九で、靴底が離れた。おちんちんから重さが消えた、そのすき間に。
入れかわるようにハイヒールの爪先がまたスカートの裾からもぐりこんで、会陰の上から前立腺の真下を、ぐっと押し上げた。
ミズキ「十。第二項、ここで達しなさい。」
僕「ひぁ……っ♡　あ、あっ、前立腺、が……っ♡　ああああ……っ♡」
おちんちんでも乳首でもない場所から、熱が噴き上がった。爪先に押された前立腺を中心に、お腹の中が大きく波打つ。
言われた姿勢のまま、僕は絨毯の上で震え続けた。姿勢を崩すのは違反だからだ。
おちんちんの先からは、白いものがとろとろと押し出されていた。飛ばない。脈も打たない。爪先が前立腺を押し上げた分だけ、垂れて落ちる。
爪先が小さく揺れるたびに、また少しずつ漏れて、そのたびに薄く、透きとおっていった。
やっと爪先が離れた時、僕の内ももはガーターの紐ごと濡れていた。黒いハイソックスのふちにまで、白いのが伝い落ちている。
ミズキさんは処理票に、ふたつ目の「済」を書き入れた。
ミズキ「第二項、完了。姿勢を最後まで保ちましたね。規則どおりです。」
規則どおり。その短い言葉が、どんなほめ言葉よりも深く胸に落ちた。寮母さまの「よくできました」とは違う、温度のない合格の声。
それでも僕の体は、その冷たい合格に向かって、うれしそうにうずいていた。
濡れた下着の中で、おちんちんは小さく縮こまっていた。押し出されたものは、ほとんど水のように薄い。前で達するための体ではなくなっていく、と思った。
ミズキ「前立腺も、教える前から自分で靴に預けていました。弱さではありません。適性です。あなたの体は、書き換えを受ける才能があります。」
僕「さいのう……？　ぼくの、からだの……？」
ミズキ「最後の項目です。第三項。寮の外での感覚の固定。こちらへ。窓の前へ。」
ミズキさんは立ち上がって、窓を大きく開けた。夜風と一緒に、濃い桜の香りが部屋へ流れこんでくる。
下には桜並木が灯籠に照らされて続いていて、その先に、寮の門の黒い影が小さく見えた。
僕は窓の前へ連れていかれた。すぐそばにミズキさんが寄りそって、その体温がスーツごしに伝わってくる。
開いたブラウスの胸に夜風が当たって、それだけで、書き換えられた乳首がきゅっととがった。
僕「ん……っ♡　風、だけで……」
ミズキ「あの門が見えますね。結界の効き目は、あの門までです。普通なら、門の外へ出れば、書き換えは少しずつ薄れていきます。」
門の外。そこまで歩けば、元に戻れる。その考えが、夜風の中でかすかに光った。
でも次の言葉が、その光を静かに消した。
ミズキ「ですから、あなたの感覚は、門の外でも変わらないようにします。寮の外でも感じるのが当たり前。それが第三項です。」
ミズキさんの両手が、僕の胸へのびた。左右の人差し指の爪が、両方の乳首の先に同時に置かれる。
同時に、片方のハイヒールが僕の脚の間へ差しこまれて、爪先がスカートの中で会陰の一点を探り当てた。
左右の乳首と、脚の間の会陰。三つの場所に、同時に宣告が下された。
回路が閉じた、と思った。ぐるりと一周した光の線が、もうどこにも逃げ道を残していなかった。
僕「あ、ああ……っ♡　三つ、いっぺんは……っ♡　もう、たえられな……っ」
ミズキ「動かないこと。門から目を離さないこと。あの門を見ながら感じるのです。門を見るたびに、この感覚を思い出すように。」
爪が、乳首の先をこつ、こつと叩き始めた。あのリズムだ。同じリズムで、爪先が会陰の上から前立腺をこつん、こつんと押し上げる。
乳首と前立腺がかわりばんこに鳴らされて、その間を光の線が行ったり来たりする。
門の影が、涙でにじんだ。にじんだ門を見つめていると、そこを通り抜ける自分の姿が浮かんだ。寮の制服のまま、スカートを揺らして。
門をくぐった瞬間にも、乳首はこのリズムでうずき続けるのだと、体が先に覚えこんでいく。
ミズキ「想像できましたね。門の外でも、乳首はとがります。歩くたびに、会陰の奥の前立腺がうずきます。誰に触れられていなくても、です。」
耳元の声は、少しも熱っぽくなかった。報告書を読み上げるのと同じ調子。
それなのに、ひとことごとに僕の体の設計図が書き直されていくのが分かった。
僕「そんな……外、でも……ずっと、こんな……っ♡」
ミズキ「ずっとです。これが当たり前です。当たり前だと、あなたの口で言いなさい。言えば、処理は終わります。」
言ってはいけない、と頭の中で誰かが叫んでいた。冒険者だったころの、かすれた声。
でもその声は、窓から吹きこむ桜の香りに包まれて、門の向こうの暗闇へ遠ざかっていった。
僕「あ……当たり前、です♡　外でも、感じるのが……当たり前、です……っ♡」
ミズキ「確認しました。第三項、固定します。」
乳首の先が、爪の間でぎゅっとはさまれた。同時にハイヒールの爪先が、会陰の上から前立腺を真下から深く押し上げる。
三つの点がいっぺんに押されて、光の線が一瞬で真っ白に焼き切れた。
僕「ああ……っ♡　お姉さま、お姉さま……っ♡　あああああ……っ♡」
両手を握りしめたまま、僕は夜の桜に向かって達した。乳首から、前立腺から、波がいっぺんにあふれ出す。おちんちんの先はひくりと震えただけで、もう何も出なかった。出るものはないのに、波は引かずに、次の波が重なってくる。
門の影を見つめる目の奥で、白い火花がいつまでも散っていた。
体がばらばらになりそうだったけれど、ミズキさんの腕がそれを許さなかった。腰に回された腕が、僕を窓の前に留めたまま支える。
最後まで、門から目を離させないために。
震えがおさまっていくと、夜風がまた胸をなでた。その瞬間、乳首がまたきゅっととがった。もう誰も触れていないのに。
ただの風が、もうただの風ではなくなっていた。
僕「はぁ……♡　はぁ……♡　まだ……じんじん、する……♡」
僕「（なにも、でないのに……とまらない……これが、ぼくの……てきせい……）」
ミズキさんは僕から腕をほどくと、机に戻って処理票を取り上げた。三つ目の空欄に「済」の文字。
その下に、赤い印が押された。とん、と乾いた音が、僕の乳首にまで響いた。
ミズキ「処理は完了です。明朝、門の外まで確認に出ます。結果は、確認するまでもありませんが。規則ですから。」
次の朝、僕は寮の制服のまま、ミズキさんの半歩うしろを歩いて門をくぐった。
門の外の風も、寮の中と同じように胸をなでて、乳首は同じようにとがった。一歩ごとにスカートの裾が揺れて、会陰の奥の前立腺がこつん、こつんとうずいた。
何も薄れてはいなかった。
ミズキさんは処理票の余白に「結界外　異常なし」と書き足して、くるりと向きを変えた。僕はそのうしろについて、当たり前のように門の内側へ戻った。
門の外で見下ろしたブラウスの胸では、乳首がぷっくりと色づいたまま布を押し上げていた。スカートの中の前は小さく柔らかいまま、何も出さずにうずいている。胸は平らで、顔も背丈も僕のままだ。
それでも、もう元の体には戻らない。処理票の「感度の適性　高」の文字が、今では少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後のカードが手からこぼれ落ちた時、僕の足はもう自分のものではなかった。
ハナの指導は、攻撃というより採寸に近かった。
背中から腕を回して僕を抱き、紐を直すふりで胸をなぞり、スカートの裾を規則の長さに整えるたびに内腿を撫でていく。
そのたびに常識改変度がたまり、桜の香りが頭の中の「おかしい」を一枚ずつはがしていった。
膝をついた僕を、ハナはきちんとした手つきで抱き起こした。
ハナ「失礼いたします。お体が冷えておりますね。着付けがまだ途中ですから、衣装部屋へ参りましょう。」
寮母さまの仕事は、規則を教えること。ハナの仕事は、その規則を体に着せることなのだという。
廊下の突き当たり、西日の差しこむ衣装部屋。白いブラウスと紺のスカートが並ぶ棚と、まだ湯気の残るアイロン台があった。
扉が閉まる音がして、僕は姿見の前に立たされた。
衣装部屋は、洗濯のりとアイロンの熱の匂いがした。そこに桜の甘い香りが薄く混じっていて、息を吸うたびに体の中までふにゃりと柔らかくなる。
姿見の中の僕は、もう寮の制服を半分だけ着せられていた。白いブラウスに赤いリボン、紺のプリーツスカート。
でもその下は、まだ男の僕のままだった。
ハナ「スズさん、少しだけ腕を上げていただけますか。はい、ありがとうございます。」
スズ。いつからそう呼ばれていたのか、僕はうまく思い出せない。返事をしようとして、のどの奥でその名前が小さく鳴った。
ハナは僕の背中にぴたりと体を寄せた。桃色のエプロンごしに、柔らかい胸のふくらみが肩甲骨に当たる。
163センチの彼女に後ろから包まれると、160センチの僕は、腕の中に包みこまれてしまう。
ハナ「まずは下着からお直しいたしますね。寮の規則では、制服の下も寮のものと決まっておりますので。」
僕「し、下着まで……それは、さすがに……」
ハナ「はい、さすがに当たり前のことですね。わたくしがお手伝いいたしますから、ご安心ください。」
言葉の意味がすり替えられた。そう気づいたのに、気づいたそばから桜の香りがそれを溶かしてしまう。
ハナはアイロン台の端に畳んであった白いレースを手に取った。薄い布が西日に透けて、細い花の模様が浮かんで見える。
スカートの中に彼女の手が入ってきて、僕がはいていた下着を膝まで下ろした。
脱がされたのに、スカートがあるせいで何も見えない。見えないのが、かえって恥ずかしかった。
ハナ「片足ずつ上げていただけますか。はい、右から。……よくできました。」
足首から通されたレースが、すねを、膝を、ゆっくり上ってくる。布は冷たいのに、それを引き上げるハナの指先は温かい。
指の腹が内腿の柔らかい所に来た時、ほんの一瞬だけ動きが止まった。
そして、布のふちを整えるように、つう、と内側をなぞり上げた。
僕「ひ、あ……っ」
ハナ「失礼いたしました。ゴムが少しよれておりましたので。」
謝る声はどこまでも丁寧だった。でも指先は離れない。脚の付け根にそって、レースのふちをなぞり続ける。
くすぐったいのとは違った。肌のいちばん薄い所を、定規で線を引くように確かめられている感じだった。
レースが腰まで上がって、きゅっと肌に吸いつく。小さな布が僕のおちんちんを包みこんで、形を隠すように押さえつけた。
ハナ「はい、ぴったりでございます。スズさんのお体に合わせて、わたくしが寸法を取っておきましたの。」
僕「寸法、なんて……いつ……」
ハナ「勝負の間に、何度も抱きしめさせていただきましたから。」
あの抱きしめは、全部採寸だったんだ。そう思った瞬間、おへその下がきゅうっと熱くなり、レースの中でおちんちんが窮屈にうずいた。
ハナは次に、ブラウスのボタンを上から三つだけ外した。リボンは結ばれたまま、胸元だけが開いて空気に触れる。
ハナ「上の下着もお着けいたしますね。寮生の皆さまは、ここもお揃いです。」
薄いレースのブラジャーが胸に当てられた。僕の平らな胸には、支えるものなんて何もない。なのにハナは真剣な顔で、カップの位置を合わせていく。
カップの内側で、乳首が小さくとがっていた。勝負の間ずっと抱きしめられて桜の香りを吸っていたせいか、そこだけ、いつもより少しふっくらしている。
背中のホックが留められる。ぱちん、と小さな音がした。
それから肩ひもの長さを直すために、彼女の指がカップのふちに滑りこんできた。
ハナ「少し浮いておりますね。お直しいたします。」
レースの内側で、指先が僕の乳首の上をかすめた。
かすめただけなのに、そこから背骨まで糸がぴんと張ったみたいに、体がびくっと跳ねた。
僕「あっ♡　そこ……っ、ハナさん……」
ハナ「お姉さま、でございますよ。……はい、ひもがまだ合っておりません。」
もう一度、同じ所。今度はかすめるのではなく、指の腹で小さな円を描くように。レースのざらざらと、指のすべすべが、代わりばんこに乳首を撫でていく。
ブラジャーの中で、僕の乳首はみるみる硬くなった。布を内側から押し上げるほどとがって、それがハナの指にはっきり伝わってしまう。
僕「ん、んっ♡　や、そこ……こすれ、て……っ」
ハナ「あら、少し高さが変わりましたね。では、カップをもう少しだけ深くいたしましょう。」
きちんとした声のまま、爪の先で乳首の先を軽く弾く。痛くはない。ただ、弾かれた所から甘いしびれが胸いっぱいに広がっていく。
弾かれた乳首は、さっきよりひと回りふっくらとして、レースを内側から柔らかく押し上げていた。
ハナ「スズさんのお胸、着付けのたびに少しずつ寮生らしくなっておりますね。結界の桜をたくさん吸ったお体は、下着に合う形へ育っていくのでございます。」
姿見の中で、制服の胸元をはだけた僕が口を半開きにしていた。赤いリボンだけが乱れもせず、首元にお行儀よく留まっている。それがひどく場違いに見えた。
ハナ「スズさん、お顔が映っておりますよ。寮生は身だしなみを鏡で確かめるものです。目をそらさないでくださいね。」
僕「は、い……♡」
返事をしてしまった。命令ではなく、指導として。それが当たり前のことのように。
ハナはアイロン台の上から、黒いレースのガーターベルトを取り上げた。まだアイロンの熱がほんのり残っていて、腰に巻かれると、そこだけお湯につかったように温かい。
ハナ「次はガーターでございます。ソックスが下がらないよう、四か所で留めますね。」
彼女は僕の前には回らず、あくまで後ろから腕を伸ばした。僕を抱きしめたまま、手探りで留め具を探す。
その手探りが、わざとゆっくりなのが分かった。
スカートの裾がめくられ、ハナの右手が太腿の前に降りていく。黒いハイソックスのふちを指でつまみ、そこにガーターのひもを引き寄せる。
ひもの先の小さな金具が、腿の肌に冷たく触れた。
ハナ「一つ目、お留めいたします。」
ぱちん。
乾いた小さな音が、静かな衣装部屋にやけに大きく響いた。
同時に、留め具を押さえていた彼女の指が、内腿の奥へ指一本ぶんだけ滑りこんだ。
僕「ん、あ……あっ♡」
指はすぐに戻る。でも戻る途中で、ひもの張り具合を確かめるように、内腿の柔らかい所を爪の背で撫で上げていく。
その間も、彼女の左手はブラジャーの中にあった。肩ひもの角度を直すふりをしながら、親指と人差し指で乳首をそっとはさみ、ころころと転がす。
上と下で、違う速さの愛撫が同時に続く。どちらに気を向けても、もう片方が不意打ちみたいに甘く刺さる。
ハナ「ひもの長さが少し足りませんね。スズさん、背筋を伸ばしてくださいませ。姿勢が崩れますと、ガーターの張りが変わってしまいますので。」
僕「む、無理……♡　伸ばせな……っ」
ハナ「伸ばせますよ。寮生の皆さまは、毎朝きちんとできておりますから。」
できている、と言われると、できない自分のほうがおかしい気がしてくる。僕は震える膝に力を入れて、背を伸ばした。
伸ばしたぶん胸が前に出て、ハナの指に乳首を押しつける形になった。
ハナ「はい、素直ですね。」
褒められた瞬間、胸の中で何かがとろけた。規則どおりにできた、という安心が、そのまま気持ちよさになって背骨を流れ落ちていく。
二つ目の留め具が、太腿の横で鳴った。ぱちん。
三つ目が、後ろで鳴った。ぱちん。
音がするたびに、ハナの指は必ず内腿に寄り道をした。寄り道の距離は、一回ごとにほんの少しずつ脚の付け根へ近づいていく。
小さなレースの中で、僕のおちんちんは痛いほど張りつめていた。触られてもいないのに、おちんちんの先から熱い汁がにじみ出て、薄い布にしみを作っているのが分かる。
僕「はぁ、はぁ……っ♡　だめ、下着、ぬれちゃ……っ♡」
ハナ「あら。下着が少し湿っておりますね。スズさんのおちんちんが、お着付けにお返事なさったのでしょう。……大丈夫でございます、替えはたくさんございますから。」
気づかれた。恥ずかしさで頬が焼けるのに、その恥ずかしさまで桜の香りに包まれて、どこか遠くのことのように丸くなっていく。
最後の留め具。ハナは左の太腿の内側、いちばん脚の付け根に近い所へひもを引き寄せた。
ハナ「四つ目、お留めいたします。これで、寮生の下着の着付けはひととおり終わりでございます。」
冷たい金具が、付け根の薄い肌に触れる。ハナの指がそれを押さえ、同時に左手が乳首をきゅっとつまんだ。
ぱちん。
その音が、体の中の最後の留め金まで外してしまった。
僕「あ、あっ♡　だめ、音が……っ、あああっ♡」
レースの中で、僕のおちんちんが跳ねた。一度も触られないまま、留め具の音と、乳首へのひとつまみだけで。
けれど先からは何も出てこなかった。
出ないまま、お腹の奥で甘い波が生まれて、引く前に次の波が重なっていく。
腰が抜けそうになった僕を、ハナの腕がしっかり支えた。背中に当たる彼女の胸が、落ち着いた呼吸でゆっくり上下している。
ハナ「はい、四つとも綺麗に留まりました。何もお出しにならずに、お胸と音だけで。これが、スズさんの一枚目の着付けでございますね。」
一枚目。その言い方で、まだ続きがあるのだと分かって、僕は小さくのどを鳴らした。
ハナ「お下着が湿ってしまいましたので、お取り替えいたします。寮の規則では、湿った下着のままでいることは許されませんので。」
ハナは、留めたばかりのガーターを外さなかった。スカートの中に手を入れて、濡れたレースだけを器用に抜き取っていく。
ひもの下をくぐらせる時、指先がまた、汗ばんだ内腿を撫でていった。
新しいレースは、さっきより少しだけ布が小さかった。
ハナ「二枚目は、寮母さまのお好みの型でございます。スズさんにはこちらのほうがお似合いかと。」
足首から通され、膝を越え、腿を上ってくる。今度は、指が一度も内腿から離れなかった。布を引き上げる動きと、肌を撫で上げる動きが、完全にひとつになっていた。
いったばかりの体は、ひどく敏感だった。レースのふちが脚の付け根に食いこむだけで、腰がかくんと揺れる。
僕「ま、待って……♡　いま、さわられたら……っ」
ハナ「お待ちしておりますよ。わたくしは、ひもをお直ししているだけでございますから。」
確かにそうだった。彼女の手は、ひもを直しているだけだ。直しているだけなのに、僕の体はそれを別のものとして受け取ってしまう。
いや、本当に別のものなんだろうか。着付けって、もともとこういうものだったんじゃないか。
寮生はみんな、毎朝こうして整えてもらっているんじゃないか。
そう考えたとたん、頭の中の「いやだ」が、アイロンをかけた布みたいにすうっと平らになった。
ハナ「では、スカートの規則を確認いたしますね。」
ハナは僕から一度離れて、アイロン台の引き出しから布の巻き尺を取り出した。背中から温もりが消えただけで、心細くて膝が震える。
ハナ「寮規則第十四条。寮生のスカート丈は、膝上十センチと定められております。それから第十五条。点検の際、寮生は自分の手で裾を持ち上げ、下着とガーターの状態をお見せすること。」
僕「じ、自分の手で……」
ハナ「はい。手で押さえて隠すのは規則違反でございます。さあ、裾の両端をお持ちくださいませ。」
僕の指は、自分でも驚くほど素直にプリーツの端をつまんでいた。
おかしい、という声がどこかで小さく鳴った。でもそれは、衣装部屋の壁の向こうから聞こえてくるみたいにくぐもっていた。
ゆっくり裾を持ち上げる。紺の布の下から、黒いハイソックス、白い腿、ガーターの黒いひも、そして小さなレースが、西日の中に順番に現れていく。
姿見に映ったそれを、僕は目をそらさずに見ていた。見なさいと言われたからだ。見るのが規則だからだ。
ハナが僕の前に膝をついた。桜色の髪が揺れて、甘い香りがふわりと立ちのぼる。巻き尺の端が、膝の上に当てられた。
ハナ「膝から……八センチ。少し長うございますね。ウエストでひとつ折り返しましょう。」
彼女の手がスカートの腰に回り、布を一段折りこむ。裾が上がる。それを持ち上げている僕の手も、いっしょに上がる。
巻き尺がもう一度当てられた。今度は膝からではなく、内腿をはうように、脚の付け根へ向かって伸ばされていく。
ハナ「念のため、ガーターのひもの長さもお測りいたします。」
布の巻き尺のふちが、内腿の肌をさらさらとこすって上ってくる。その後ろを、ハナの指先が目盛りを読むように、とん、とん、と押さえていく。
一センチごとに、指先が肌を押す。押されるたびに、そこから熱が波の輪になって広がる。
僕「ふぁ……っ♡　あ、あ……♡」
ハナ「十二、十三……十四センチ。規則どおりでございます。」
十四センチ。そこはもう、レースのふちのすぐ下だった。巻き尺の端を押さえた指が、布のふちに触れたまま動かない。
レースごしに、おちんちんの付け根まで指の熱が伝わってくる。
僕「は、ハナ、お姉さま……♡　そこ、もう……っ」
ハナ「はい、よくお呼びになれました。……裾が下がっておりますよ、スズさん。」
言われて気づく。震える手が、いつのまにかスカートを下ろしかけていた。慌てて持ち上げ直すと、布の端が汗ばんだ指に張りついた。
ハナ「第十五条、もう一度申し上げますね。点検の際、寮生は自分の手で裾を持ち上げること。」
僕「じ、自分の手で……♡　裾を、持ち上げること……」
口に出してくり返した瞬間、その条文がすとんと胸の底に落ちた。落ちた所から、じわっと温かいものがわいてくる。
規則を守れている。その安心が、いま自分がしている恥ずかしい格好と、どうしても結びついてしまう。
ハナは膝をついたまま、片手をレースのふちに添えた。もう片方の手でガーターの前のひもをつまみ、軽く引っぱる。
ひもが張ると、レースが肌に食いこみ、中で張りつめたおちんちんをきゅっと締めつけた。
ハナ「ひもの張りを確かめております。……引いて、戻して。引いて、戻して。」
引かれるたびにレースが締まり、戻されるたびにゆるむ。それだけの、単調な点検の動き。
でもそれが同じ間隔でくり返されると、体がその拍子を覚えてしまう。
腰が勝手に、ひもの動きに合わせて揺れはじめた。裾を持ち上げたまま、姿見の前で、僕はガーターに合わせて小さく腰を振っていた。
ハナ「あら、お体が点検にご協力くださっておりますね。素直でございます。」
僕「ちが、これ……♡　勝手に……っ、あ、あ……♡」
ハナの指が、ひもを引くついでに、レースの上から僕のおちんちんを一度だけ撫でた。布ごしの、羽根みたいに軽いひと撫で。
それで十分だった。裾を握りしめた指が白くなり、膝がくの字に折れる。
僕「あ、あああっ♡　スカート、下ろせな……っ、んああっ♡」
（射精）
今度こそ、精液が新しいレースの内側に広がっていった。思っていたより薄く、量も少なかった。
僕は裾を持ち上げたまま、下ろすことも許されずに、震えながらいき続けた。
手は下ろさなかった。下ろせなかったんじゃない。下ろしちゃいけないと、体が知っていた。
ハナ「はい、最後まで裾を下ろしませんでしたね。第十五条、きちんとお守りになれました。これで二枚目でございます。」
褒められる。そのひと言が、いったばかりの体の中に、もう一度小さな波を起こした。
三枚目のレースは、もうほとんどひもと言っていいくらい細かった。
ハナ「三枚目は、着付けの仕上げに使う練習用でございます。ガーターを一度すべて外して、留め直す練習をいたしましょうね。」
ハナはまた僕の後ろに回った。温もりが戻ってきた瞬間、情けないほど体の力が抜けて、僕は彼女の胸に背中をあずけていた。
濡れたレースが抜き取られ、細い三枚目をはかされる。その間も、ハナの左手は一度もブラジャーの中から出ていかなかった。
乳首は二回いったあとでもとがったまま、彼女の指の間でゆっくりとこね続けられている。
ハナ「では、外してまいります。一つ目。」
ぱちん、と今度は外れる音。ひもがゆるんで、ハイソックスのふちがほんの少しだけ下がる。
外れる音にも、体は反応した。留まる音と、外れる音。どちらも同じ、あの乾いた小さな音だから。
ハナ「二つ目。三つ目。……四つ目。」
ぱちん。ぱちん。ぱちん。
音が鳴るたびに乳首をつままれ、内腿を撫でられる。外されるだけで、僕の息はもうすっかり乱れていた。
ハナ「スズさん。わたくし、気づいてしまいました。スズさんのお体は、この音をもう覚えていらっしゃいますね。」
僕「おぼえて……ない♡　そんな……っ」
ハナ「では、確かめてみましょう。今度は、わたくし、指を動かしません。」
ハナは言ったとおり、乳首から指を離した。内腿にも触れない。両手で四本のひもの先をまとめて持ち、僕の太腿に留め具の金具を当てただけ。
触れているのは、冷たい金具だけだった。
ハナ「一つ目、お留めいたします。」
ぱちん。
びくん、と腰が跳ねた。何もされていないのに。音がしただけなのに。
内腿の、さっき撫でられた所が、勝手に熱を思い出してうずき出す。
僕「うそ……♡　なんで……っ」
ハナ「二つ目。」
ぱちん。今度は乳首がうずいた。触られていないのに、ブラジャーの中で乳首がきゅうっと縮こまり、レースにこすれてじんとしびれる。
音と気持ちよさが、完全に一本の糸で結ばれてしまっていた。ハナの指が教えた場所を、音だけが順番に呼び起こしていく。
ハナ「三つ目。」
ぱちん。おへその裏あたりが、きゅうっと締まる。細いレースの中で、何度もいったはずのおちんちんがまた張りつめ、先から透明な汁が糸を引いた。
僕「あ、あっ♡　音、だけ、なのに……っ♡」
おかしい、と思おうとした。でも、何がおかしいのか、もうよく分からなかった。
寮生は毎朝ガーターを留める。留めれば音がする。音がすれば体が応える。それのどこがおかしいんだろう。
ハナ「スズさん、ご自分で数えてくださいませ。最後のひとつでございます。」
僕「よ……四つ、目……♡」
自分の声で数えた。それが合図になると分かっていて、それでも口にした。
ぱちん。
僕「あ、あ、ああああっ……♡　んあぁっ♡」
（射精）
指一本触れられないまま、僕は留め具の音だけで三度目の絶頂をむかえた。
残り少ない精液がとろとろと細いレースににじみ、全身の力が抜けて、ハナの腕の中にずるりと沈みこむ。
彼女は崩れ落ちる僕を抱きとめ、乱れたリボンの結び目を片手で直した。スカートの裾をはらい、プリーツの折り目を一本ずつそろえていく。
ハナ「はい、よくできました。三枚目で、お体の着付けも仕上がりましたね。」
姿見の中の僕は、胸に赤いリボンを結び、膝上十センチのスカートをはき、黒いガーターでソックスを留めていた。
頬を赤くしてハナに抱かれているその姿を、僕はもう、見慣れないものだとは思えなかった。
鏡の中の太ももは、ガーターのひもの下で、前よりなめらかに丸く見えた。ブラジャーのカップの中では、ふっくらした乳首がレースを押し上げている。
胸は平らなままなのに、どこもかしこも着付けを待つ形になっていた。
ハナ「明日の朝から、スズさんの着付けはわたくしが担当いたします。ガーターは毎朝四つ、きちんと留めましょうね。」
その夜、寮規則の冊子に一行が書き加えられた。
「寮生スズの着付けは、衣装部屋にて毎朝行うこと」
それからの僕は、廊下で誰かがスカートを直す音にも、洗濯室で金具がふれ合う音にも、いちいち腰を震わせるようになった。
毎朝の着付けのたびに、体は下着に合わせて変わっていった。乳首はふっくらと桜色に、太ももと腰はなめらかに柔らかく、ハナお姉さまを呼ぶ声も細く甘くなった。レースの中のおちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
「スズさんほど下着の似合う方はおりません」と言われるたびに、僕は少し誇らしくなる。
朝、衣装部屋の扉を開けると、アイロン台の上にはいつも新しいレースが畳まれている。
そして後ろから、あの丁寧な声がする。
ハナ「おはようございます、スズさん。一つ目、お留めいたしますね。」
ぱちん。
その音を聞くたびに、僕はそれが一日の始まりなのだと、当たり前のように思うのだった。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後のカードを宣言しようとした時、僕の口から出たのは技の名前ではなかった。
「お、お姉……」と言いかけて、僕は自分の声にかたまった。
勝負の間じゅう、マナは僕が呼び方を間違えるたびに規則書を開き、静かに「違います」と言った。
そのたびに唇をふさがれ、常識改変度がたまり、桜の香りが頭の中の「おかしい」を薄めていった。
膝をついた僕を、マナは規則書を胸に抱えたまま見下ろした。灰色の三つ編みが、紺のベストの肩で小さく揺れた。
気づけば僕は、紺のブレザーとプリーツスカートの寮の制服を着せられていた。
連れて行かれたのは一階の食堂だった。夕食の前で、長い木のテーブルにはまだ何も並んでいない。
床には朝礼で並ぶ位置を示す白い線が引かれ、窓から夕方のオレンジ色の光が斜めに差しこんでいた。
マナ「勝負の途中から、あなたは一度も正しく呼べていません。寮母は寮母さま。先輩スタッフはお姉さま。規則第三条です。夕食の鐘が鳴るまでに、口で覚えていただきます。」
マナは長いテーブルの端に僕を座らせ、自分はその正面に立った。テーブルに規則書を置き、その隣に真鍮の小さな呼び鈴をひとつ置く。
ぴかぴかに磨かれた呼び鈴が、夕日を受けて光っていた。
マナ「手順を説明します。私が問いを出します。あなたが答えます。間違えたら、この鈴を鳴らします。鈴が鳴ったら、罰として私が口で正しい言い方をお教えします。以上です。」
僕「く、口で……って……」
マナ「言葉は口で覚えるものです。当たり前です。では第一問。寮の玄関で、割烹着を着た方にお会いしました。何とお呼びしますか。」
灰色の瞳が、帳簿の数字を確かめるみたいに落ち着いて僕を見ていた。
寮母さん、と言いかけて、僕はあわてて口を閉じた。けれど閉じた唇の形で、もう答えがばれていた。
僕「りょ、寮母……さん……」
ちりん、と澄んだ音が食堂に響いた。マナの白い指が呼び鈴の頭を押していた。
音が天井の梁に消えるより先に、マナはテーブル越しに身を乗り出していた。
マナ「違います。言い直していただく前に、正しい形をお教えします。口を開けてください。」
あごに指先が添えられた。力は入っていないのに、僕のあごはその指の角度どおりに上を向いた。
マナの唇が、僕の唇に重なった。
柔らかい、と思ったのは一瞬で、次にはもう舌が入ってきていた。迷いのない舌。けれど乱暴さはまったくない。
僕の舌先を見つけると、上あごの裏へそっと押し上げ、ゆっくり「さ」の形をなぞった。
次に舌のまん中を下へ押さえ、唇の内側を軽く吸う。「ま」の形だった。
声を出さずに、言葉の形を口の中へじかに書きこまれている。そう気づいたとたん、背中がぞくりと震えた。
僕「んっ……ん、ふ……♡」
唇が離れた。銀色の細い糸が引き、夕日の中でぷつりと切れる。
マナは手の甲で自分の唇を一度だけぬぐい、何もなかったように背すじを伸ばした。
マナ「今のが、さま、の形です。では、言い直してください。」
僕「寮母……さ、ま……」
マナ「はい、正解です。」
正解、と言われたとたん、胸の中の何かがほっとゆるんだ。おかしい。僕は呼び方を無理やり直されただけなのに。
それなのに、正解と言われたのが、テストで満点を取った時みたいにうれしかった。
唇がまだじんじんしていた。舌の上に、マナの舌がなぞった道すじがうっすら残っている。
寮母さま、と頭の中でくり返すと、その道すじがもう一度なぞられるような気がした。
マナ「では第二問。私のように、紺のベストを着たスタッフに廊下で会いました。何とお呼びしますか。」
僕「え、えっと……マナ、さん……」
ちりん。
二度目の鈴の音は、一度目よりも体の芯に響いた。音と同時に、唇がきゅっとうずくのが分かった。
まだ触れられていないのに、口が勝手に次の口づけを待つ形になっている。
マナ「違います。名前にさんを付けるのは、同じ立場の方にだけです。先輩スタッフは、お姉さま。四文字です。四文字ぶん、お教えします。」
今度のマナは、テーブルを回りこんで僕の隣に来た。規則書を片腕に抱えたまま、もう片方の手で僕の頬を包む。
紺のタイトスカートの布が、僕のプリーツスカートの膝に触れた。
口づけは、一文字ずつ区切られていた。「お」で唇を丸く吸われ、舌先を口の中へさそわれる。
「ね」で舌の先どうしをぴたりと合わせられ、上の歯の裏をくすぐられる。
「え」で口を横に広げるように舌のふちをなぞられ、「さ」で上あごを押し上げられる。「ま」で唇を閉じたまま、内側から柔らかく吸われる。
四文字ぶんの口づけが終わるころには、僕の息はすっかり乱れていた。
僕「はぁ……っ、は……♡」
マナ「言い直してください。」
僕「お……おねえ、さま……」
マナ「惜しいです。えの音が伸びています。お姉さま、です。もう一度お教えします。」
ちりん、とは鳴らなかった。鈴を鳴らさないまま、マナはもう一度唇を重ねてきた。
間違いではなく、惜しい。その違いが、なぜか鈴の音よりも甘く胸にささった。
二度目の四文字は、一度目よりゆっくりだった。「え」のところで、マナの舌が僕の舌を押さえつけるように長くとどまる。
伸ばしてはいけない音を、舌ごと押さえこまれて覚えさせられていく。
舌の付け根がじんとしびれた。よだれがあふれて、口の端からあごへ一すじ伝い落ちる。
マナはそれを、唇を離さないまま親指でぬぐい取った。きちょうめんな指だった。
僕「んぅ……っ♡　ん……ふ、ぁ……♡」
スカートの中が、じんわり熱くなっていた。硬くなったおちんちんが、レースの下着の布を内側から押し上げてぴんと張らせる。
口づけしかされていないのに。呼び方を教わっているだけなのに。
マナ「では、どうぞ。」
僕「お姉さま……♡」
マナ「はい、正解です。」
正解。その二文字が耳に入った瞬間、唇の上に残っていた熱が、ふっとおへその下へ落ちていった。
腰が小さく跳ねた。プリーツのひだが、木の腰掛けの上でさらりと鳴った。
マナ「体が反応していますね。記録しておきます。第二問、二回目の口づけで正解。正解時に腰の反応あり。性器の勃起あり。」
マナは規則書の裏表紙を開き、胸ポケットから細い鉛筆を取り出して何かを書きこんだ。
さらさらと紙の上を走る音が、静かな食堂にやけに大きく響いた。
僕「き、記録って……そんな……」
マナ「寮生の指導は、すべて記録します。規則です。恥ずかしいことではありません。寮生はみんな同じです。」
みんな同じ。その言葉に、頬の熱が少しだけ引いた。僕だけじゃない。ここで暮らす寮生はみんな、こうして呼び方を教わってきたんだ。
そう思うと、記録されることさえ、ただの手続きのように思えてくる。
マナ「次は、続けて言っていただきます。寮母さま。お姉さま。この二つを、私が指を鳴らすたびに交互に。一度でも取り違えたら、鈴です。」
マナは僕の正面の腰掛けに浅く座り、膝と膝が触れ合う近さで向かい合った。規則書は膝の上。白い指がその表紙の上で構えられる。
ぱちん、と乾いた指の音。
僕「寮母さま……」
ぱちん。
僕「お姉さま……♡」
ぱちん、ぱちん。指の音の間が、少しずつ短くなっていく。僕は必死に追いかけた。
寮母さま、お姉さま、寮母さま。言うたびに、さっき口の中に書きこまれた舌の道すじが浮かび上がり、なぞり直される。
僕「お姉さま……寮母さま……お姉さま……寮母、お姉……っ」
ちりん。
混ざった。寮母お姉さま、と口走った瞬間、鈴が鳴った。
マナは怒るでもなく、あきれるでもなく、ただ静かに僕のあごを持ち上げた。
マナ「違います。混ざりました。混ざらないように、二つとも一度にお教えします。」
今度の口づけは長かった。はじめに「寮母さま」の形。舌を引いて、上あごをなで、最後に唇の内側を吸う。
そのまま唇を離さず、続けて「お姉さま」の形。丸く、合わせ、広げ、押し上げ、閉じる。
二つの言葉が、ひとつの長い口づけの中で交互になぞられた。息つぎのすきをもらえず、鼻からもれる息が震える。
マナの三つ編みの先が僕の首すじに触れ、かすかにくすぐった。
頭の中が白く、柔らかくなっていった。考えるところが溶けて、そこに言葉の形だけが流れこんでくる。
寮母さま。お姉さま。僕の口は、その二つの形を、もう自分の形として受け入れ始めていた。
僕「んん……っ♡　んぅ……ふ、ぅ……♡」
唇が離れた時、僕は自分から少し顔を前に出していた。もう少し、と追いかけるように。
マナはそれを見て、鉛筆で規則書の裏にもう一行書き足した。
マナ「口づけの後に追いかける動きあり。記録しました。では、言い直してください。寮母さま、お姉さま。二回ずつ。」
僕「寮母さま……お姉さま……♡　寮母さま……お姉さま……♡」
マナ「はい、正解です。四つとも正解です。」
正解が四つ重なった。その瞬間、張りつめていたおへその下の熱が、せきを切ったようにのぼってきた。
触れられてもいない。スカートの中のおちんちんには、誰の指も触れていない。ただ唇がうずいて、正解と言われただけなのに。
僕「あ……っ♡　だめ、なんで……っ、あ、あああ……っ♡」
（射精）
レースの下着の中で、おちんちんがびくびく跳ねて、熱い精液があふれ出た。腰が腰掛けの上で何度も跳ね、プリーツスカートのすそが膝の上で波打つ。
僕は両手でテーブルのふちをつかみ、唇を震わせたまま、白くにじむ夕日を見ていた。
マナは僕が震え終わるまで何も言わなかった。鉛筆を止め、灰色の瞳で、記録すべきものをじっと見届けていた。
やがて、紙の上で鉛筆がさらりと動いた。
マナ「第一の呼び方、習得。正解と同時に達しました。性器から射精あり。これで寮母さまの呼び方は、あなたの口に入りました。次に誰かが寮母さまと言うのを聞いたら、今の感じを思い出すはずです。」
僕「はぁ……はぁ……♡　そん、な……」
そんなはずない、と言いたかった。でも頭の中で「寮母さま」とつぶやいただけで、唇の裏がじわりと熱くなった。
おかしいはずのことが、また一つ、当たり前の棚へ静かに片づけられていった。
マナ「着替えは要りません。夕食の鐘まで、指導を続けます。下着が濡れたままでも挨拶はできます。」
マナは規則書を開き、別のページを見せた。「挨拶の決まり」という見出しの下に、朝と夜と帰寮の挨拶が、きっちりした字で並んでいた。
白い紙が、夕日を受けてうすいオレンジ色に染まっていた。
マナ「次は挨拶の復唱です。私が一度読みます。あなたは同じ言葉を、呼び方まで正確に復唱してください。帰寮の挨拶。ただいま戻りました、お姉さま。」
僕「た、ただいま……戻りました……お姉さま……♡」
マナ「はい、正解です。では、おかえりなさい、の返しを私がします。受け取ってください。」
おかえりなさい、と言いながら、マナは僕の唇に軽く口づけた。さっきまでの舌の授業とはちがう、触れるだけの短い口づけ。
それなのに、唇がふわりとほどけるようにゆるんだ。
挨拶には挨拶の返しがある。言えば、返ってくる。正しく言えば、口づけが返ってくる。
僕の頭の中に、その簡単な仕組みが、はじめから知っていたみたいにすとんと収まった。
マナ「続けます。朝の挨拶。おはようございます、寮母さま。今日も規則を守ります。」
僕「おはようございます、寮母さま……今日も、規則を……守ります……♡」
マナ「正解です。夜の挨拶。おやすみなさいませ、お姉さま。今日も一日、ご指導ありがとうございました。」
僕「おやすみ、なさいませ……お姉さま……♡　今日も一日……ご指導……ありがとう、ございました……」
復唱するたびに、マナは触れるだけの口づけを返した。朝の挨拶で一度、夜の挨拶で一度。
一回ずつは短いのに、重なっていくと唇がほてり、息がどんどん浅くなっていく。
いつの間にか、マナの手がブレザーの前を開き、ブラウスの胸元に置かれていた。赤いリボンの結び目のすぐ下を、指の腹がとん、とんと叩く。
拍子を取るように。挨拶の言葉の区切りに合わせて。
叩かれているのは胸のまん中なのに、そのたびに両方の乳首がブラウスの下でつんと硬くなっていくのが分かった。
薄い布がこすれるだけで、胸の先がじんとする。
門をくぐってから吸いこみ続けた桜の香りのせいなのか、ブラウスの下の乳首は、勝負の前よりひとまわりぷっくりとふくらんで、薄い布を小さく押し上げていた。
マナ「では、三つを続けて。帰寮、朝、夜。呼び方を一度でも間違えたら鈴を鳴らし、最初からです。」
僕「ただいま戻りました、お姉さま……おはようございます、寮母さま、今日も規則を守ります……おやすみなさいませ、お……寮母……」
ちりん。
夜の挨拶で、呼び方を取り違えた。お姉さまと言うべきところで、口が勝手に寮母と言いかけていた。
鈴の音が響いた瞬間、唇が甘くしびれ、胸の上で叩いていた指がぴたりと止まった。
マナ「違います。夜の挨拶は、お姉さまです。寮母さまへの夜の挨拶は、寮母室で別に行います。罰です。今度は、正しく言えるまで唇を離しません。」
マナは腰掛けから立ち上がり、僕の頭を片腕で抱えるようにして唇を重ねた。規則書が、とさりとテーブルに置かれる音がした。
はじめて、マナの両手が規則書から離れていた。
口づけは深かった。舌が僕の舌の根元まで届いて、ゆっくりからめ取る。上あごのずっと内側の、自分でも触ったことのない柔らかいところを、舌先がなでていく。
よだれが混ざり合って、のどの奥へ流れこんだ。
マナの口の中は、ほんのり紅茶の味がした。きちょうめんにいれて、きちょうめんに飲んだんだろうな、と思った。
そんなことを考える余裕は、次の瞬間にはもうなくなっていた。
僕「んっ……♡　ん、んん……っ♡」
言えるまで離さない、と言われても、唇をふさがれていては言えない。言えないから離してもらえない。
ぐるぐる回る輪の中で、僕は少しずつおぼれていった。おぼれているのに、苦しくはなかった。
やがてマナの唇が、ほんの少しだけ離れた。触れるか触れないかの近さ。二人の息が唇の上で混ざる。
このすき間で言え、ということだと、頭より先に体が分かった。
僕「お……おやすみなさいませ……お姉さま……♡」
言葉は、マナの唇にじかに触れながら声になった。自分の言葉が、相手の唇を震わせるのが分かった。
「お姉さま」の四文字が、マナの唇の上で一文字ずつ形になっていく。
マナ「はい、正解です。」
正解、という言葉もまた、僕の唇に触れたまま返された。その震えが唇から歯へ、歯からあごへ、あごから背骨へ伝わっていく。
マナの指が、ブラウスの上から僕の乳首を、正確に一度だけつまんだ。
僕「あ、あっ♡　お姉さま、お姉さま……っ♡　また、あ、ああ……っ♡」
二度目の絶頂は、唇から始まった。お姉さま、と言った唇が震え、その震えが乳首ではじけ、そのままおへその下へ落ちていった。
濡れた下着の中で、おちんちんはびくびくと跳ねたのに、何も出なかった。出さないまま、お腹の奥で生まれた波が引かずに、次の波がすぐに重なっていく。
腰掛けから崩れかけた体を、マナが片腕で支えた。紺のベストごしに、思ったより柔らかい彼女の胸が頬に当たる。
規則書の紙の匂いと、紅茶の香りと、窓の外の桜の香りが、ひとつに溶けて胸いっぱいに広がった。
支えられたブラウスの胸で、ぷっくりとふくらんだ乳首が紺のベストにこすれて、またじんとした。何も出していないせいか、体の奥の熱はいつまでも冷めなかった。
マナ「第二の呼び方、習得。お姉さまと言いながら達しました。記録します。お姉さま、と言う時、唇の反応が最も強い。乳首への刺激で達し、射精なし。」
マナ「教えていないのに、唇と胸だけで、何も出さずに達しました。体が先に覚えています。弱さではありません。才能、と書いておきます。」
僕「さ、さいのう……？　ぼく、そんな……ちが……♡」
マナは僕を支えたまま、片手で規則書を引き寄せ、鉛筆を走らせた。僕は彼女の胸に頬を預けたまま、その音を聞いていた。
自分の体の反応が、一行ずつ規則書に書きこまれていく。その音が、ふしぎと心地よかった。
僕「はぁ……っ、お姉さま……♡」
マナ「最後の練習です。立ってください。朝礼の線に並びます。」
マナに手を引かれ、僕は床に引かれた白い線の上に立った。整列の位置。毎朝、寮生たちがここに並び、寮母さまとお姉さまに挨拶をするのだという。
濡れた下着が太ももに張りつき、スカートのすそがそのたびに小さく揺れた。
マナは僕の正面、一歩離れたところに立った。規則書を胸に抱え直し、背すじをまっすぐに伸ばす。
夕日はもう窓の端まで傾き、食堂の奥にはうすい青い影がたまり始めていた。
マナ「私がお姉さまです。私に向かって、帰寮と夜の挨拶を、呼び方を正確に。今回は鈴を鳴らしません。正しく言えたら、口づけでお返しします。」
僕「ただいま戻りました……お姉さま……♡」
マナが一歩近づき、唇に触れるだけの口づけを置いた。すぐに一歩下がる。
たった一歩の距離が、ひどく遠く感じた。唇が、もう次をほしがっていた。
僕「おやすみなさいませ、お姉さま……今日も一日、ご指導、ありがとうございました……♡」
また一歩。今度の口づけは少し長く、舌先がほんの一瞬だけ唇の内側をなでていった。
そしてまた一歩下がる。僕の足が、勝手にマナを追って白い線から半歩はみ出した。
マナ「線から出ました。整列中は動きません。規則です。戻ってください。」
僕「は、はい……お姉さま……」
線に戻った僕の返事に、マナの目元がほんの少しゆるんだ気がした。言われてもいないのに、返事にお姉さまと付けていた。
もう、呼び方を考えなくても口が勝手に選んでいた。
マナ「今の返事は、問題に出していません。自分から付けましたね。はい、正解です。ご褒美です。最後の口づけは、線の上で受け取ってください。」
マナは僕の前に立ち、規則書を片腕に抱えたまま、もう片方の手を僕の頬に添えた。そして深く唇を重ねた。
最初の授業の時のように、一文字ずつ。お、ね、え、さ、ま。
舌が形をなぞるたびに、僕ののどが勝手に同じ音を作ろうと震えた。声にならない「お姉さま」が、マナの口の中へ流れこんでいく。
唇と唇の間で、呼び方がひとつの熱いかたまりになって行ったり来たりした。
マナの空いた手が、プリーツスカートの前を静かになぞった。すそから太ももへ。ガーターの留め具をかちりとはじき、濡れた下着の上で止まる。
下着ごしに触れているのは、おちんちんの上の、ほんの指の腹一つぶん。それだけで、腰が線の上で震えた。
僕「んん……っ♡　ん……おねえ、さま……♡」
唇が離れるすぐ前に、僕はマナの唇の上にじかにその言葉を置いた。マナの指が、下着の上からおちんちんを一度だけ、ゆっくり下から上へなで上げた。
遠くで、夕食の鐘が鳴った。からん、からん、と。
マナ「はい。正解です。」
僕「あ、ああ……っ♡　お姉さま……っ♡　お姉さま……っ♡」
（射精）
鐘の音と、正解の声と、お姉さまという自分の声が、一度に体の中で鳴った。三度目の熱が、白い線の上ではじける。
下着の中でおちんちんがびくびく震え、残っていた精液をしぼり出す。膝が崩れても、足は線から一歩も出なかった。規則どおりに。
マナが僕の肩を支え、ゆっくり床に座らせた。食堂の扉の向こうから、ほかの寮生たちの足音と、配膳の食器が触れ合う音が近づいてくる。
僕はプリーツスカートのすそを整えながら、唇に指を当てた。まだ、熱かった。
マナ「挨拶、習得。三度とも正解と同時に達しました。スズさん、指導は以上です。記録には、こう書いておきます。お姉さまと言うと唇が反応する。問題なし。」
スズさん。そう呼ばれて、僕は迷わず顔を上げていた。そして答えた。
はい、お姉さま、と。その言葉だけで、唇がまた甘くうずいた。
マナ「明日からは、朝礼で皆さんと一緒に挨拶をしていただきます。呼び方を間違えたら、皆さんの前でも罰を受けていただきます。規則ですから。」
夕食の席で、僕はマナお姉さまの隣に座らされた。スープを運んでくれた先輩に「ありがとうございます、お姉さま」と言った瞬間、唇がきゅっと熱くなった。
誰も口づけていないのに。
その夜、規則書の裏表紙には、マナのきちょうめんな字で一行が足されていた。「寮生スズ。お姉さま、と口にするたびに唇がうずくこと。正常」。
僕はそれを読み、「お姉さま」と小さくつぶやいて、また唇を押さえた。
ブラウスの下の乳首は、あの日からぷっくりと色づいたまま、もう元には戻らない。お姉さまと口にするたびに唇と一緒にうずいて、規則書の「才能」の二文字を思い出す。それが今では、少しだけ誇らしかった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後のターン、サキお姉さまは名簿を開いて、僕の名前がまだない欄を指でなぞり、「点呼」とだけ言った。
思わず「はい」と答えた瞬間、手の中のカードがばらばらと玄関の板の間に散らばった。
門をくぐってから、桜の香りは僕の「おかしい」を少しずつ削り続けていた。
勝負の間ずっと、あの淡々とした点呼の声を聞くたびに背筋が伸びて、同時にお尻の穴がひくりと疼いていた。
気がつくともう夜で、僕は二階の個室の、二段ベッドのそばに連れてこられていた。着ていたのは白いネグリジェ。
薄い綿の生地が肌をなでて、裾のレースがくすぐったい。窓の外では、夜の桜が常夜灯に白く浮かんでいた。
サキ「消灯は二十二時。二十二時からは日課の時間です。負けた寮生は、今夜から日課を受けます。規則ですので、説明は一度だけ。」
懐中電灯の丸い光が、僕の膝から胸へ、そして顔へと上ってきた。眩しくて目を細めると、光の向こうに焦げ茶のポニーテールと藍色の瞳が見えた。
紺のスタッフ制服は、襟元まできっちりとボタンが留められていた。
サキお姉さまは懐中電灯を小さな机の上に立てて、天井へ向けた。光が天井の板に当たって柔らかく広がり、部屋全体が薄い月明かりのような色になる。
机の上には、名簿と、透明な瓶と、細長い布の包みが並べられた。
サキ「点呼。寮生、番号。」
僕「ば、番号……？　僕、番号なんて……」
サキ「あなたは十三番です。今、決めました。もう一度。点呼。」
僕「じゅ……十三番……」
サキ「よろしい。記録します。一日目、二十二時二分、点呼に応答。」
名簿の上を鉛筆が走る、さりさりという小さな音。何も書かれていない白いページに、僕の最初の一行が書かれていく。
その音を聞いただけで、胸の中の何かがきちんと棚に収まったような、不思議な安心が広がった。
サキ「日課の内容を読み上げます。寮生の日課。アナルを、毎晩少しずつ拡げること。指一本、指二本、拡張具、そして最後に私が着けるもの。段階は私が決めます。寮生は数えるだけ。」
お尻の穴を、拡げる。言葉の意味が頭に届くまでに、少し時間がかかった。届いた時には、もう頬が熱くなっていた。
おかしい。そんなこと、日課のはずがない。けれどその「おかしい」は、桜の香りの中でぼやけていく。
僕「そ、そんなの……日課じゃ……」
サキ「日課です。寮生はみんな受けています。あなただけ受けないのは、規則違反です。そこで動かないで。目を伏せて。」
声は少しも大きくならなかった。怒ってもいないし、笑ってもいない。明日の天気を伝えるような、平らな声だった。
その平らさに逆らう場所が見つからなくて、僕の体は言われたとおりにぴたりと動きを止めていた。
目を伏せると、洗いたての綿の匂いと、かすかな桜の香りがした。うしろで、ネグリジェの裾がそっとつままれる。
夜の冷たい空気が、ふくらはぎから太ももへ、そして腰へと上がってきた。
サキ「裾は腰まで。下着は膝まで下ろします。ネグリジェは脱がせません。寮生は夜はネグリジェ。規則です。」
レースの下着がするりと太ももを滑って、膝の上で止まった。腰から下だけが天井の薄明かりにさらされて、白いネグリジェは腰のあたりにふんわりとたまっている。
自分の今の格好を想像しただけで、耳の先まで熱くなった。
サキ「ローションを温めます。冷たいまま使うと、寮生の体が驚きますので。」
瓶の蓋が開く、きゅぽ、という音。サキお姉さまは手のひらにとろりとした液を垂らして、両手で包むようにしてしばらく待った。
静かな部屋に、指で液をこねる小さな水音だけが続く。その音がやけに長くて、僕の息はだんだん浅くなった。
サキ「段階一。指一本。まずアナルの入口だけ。数えて。」
濡れた指先が、尾てい骨の少し下にそっと触れた。温かい。人肌よりほんの少しだけ温かいローションが、お尻の穴のまわりにくるくると塗り広げられていく。
指は中へ入ろうとせず、ただ入口のふちをゆっくりなぞるだけだった。
僕「ひ……っ、あ……い、いち……」
サキ「いち。そう。そのまま息を吐いて。吐くたびに数えます。」
息を吐くと、入口の力がふっと抜けた。その一瞬を待っていたように、指の腹がほんの少しだけ沈みこむ。
押しこまれるのではなく、吸いこまれていくような感じ。入口のしわが、ぬるぬると撫でられて一本ずつ伸ばされていった。
僕「に……っ、さん……っ　あ……♡」
数を言うたびに、指は同じ深さでぴたりと止まって、また少しだけ進んだ。急がない。一度も急がない。
時計の秒針みたいに正確で、その正確さが、僕の体から「身構える」ことを少しずつ取り上げていった。
サキ「第一関節まで入りました。記録します。二十二時九分、指一本、第一関節。」
さりさり、と鉛筆の音。指を中に入れたまま、もう片方の手で名簿に書きこんでいるのだと分かった。
自分の中の深さが、数字になって紙に残る。恥ずかしくてぎゅっと目をつぶったのに、お尻の穴は勝手にきゅっと指を締めつけていた。
サキ「締めない。締めると記録がずれます。力を抜いて、よん。」
僕「よん……っ、ご……っ♡　ろく……」
指が第二関節まで沈んで、そこで中の壁をぐるりと一周撫でた。お尻の中の柔らかい壁が、ローションの温かさを吸ってとろけていく。
知らなかった。体の内側に、こんなふうに撫でられて感じる場所があったなんて。
指はゆっくり抜けて、また入ってきた。抜ける時は入口のふちが名残惜しそうに引っぱられ、入る時は柔らかく押し広げられる。
抜いて、入れて、止まって。そのリズムが、壁の時計の音とぴったり重なっていた。
サキ「入口がほぐれてきました。寮生の体は、素直です。では、ここ。日課の要所です。前立腺。覚えてください。」
中の指先が、お腹側の壁の一点を探り当てた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
そこを指の腹が、とん、と一度だけ押した。
とたんに、腰から下の骨が全部ばらばらにほどけたような、甘いしびれが走った。
僕「あ……っ！♡　な、なに、そこ……っ」
サキ「前立腺です。ペニスの付け根の裏側。毎晩ここを確かめます。とん。とん。数えて。」
僕「な、なな……っ♡　はち……っ、あ、あ……きゅう……っ♡」
とん、と押されるたびに、ネグリジェの下でおちんちんが跳ねた。誰も触っていないのに、硬くなったおちんちんの先から透明なしずくが垂れて、ネグリジェの裾に小さなしみを作っていく。
数を言う声が、だんだん数字の形を保てなくなった。
おかしい。お尻の中で、こんなふうに感じるなんて。そう思うたびにサキお姉さまの声が「とん」と数えて、指が同じ前立腺を押した。
考えは数字に上書きされて、数字は気持ちよさに上書きされていく。
サキ「じゅう。段階一は十で終わりです。十で終わるのが、日課です。」
「十」の声と同時に、指の腹が前立腺をゆっくり押しこんで、そのまま小さく円を描いた。押して、止めて、離さない。
おへその下で何かが限界までふくらんで、ぷつりとはじけた。
僕「じゅ、じゅう……っ♡　あ、ああっ、なにか、もれ……っ♡」
おちんちんには誰も触れていないのに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。指が押した分だけ垂れて、ネグリジェの裾の内側にぽたぽたと落ちていく。
お尻の穴がそれに合わせて二度、三度と指を締めつけ、そのたびに前立腺が押し返されて、震えが長く続いた。
サキ「出したのではありません。押されたから、押し出されただけです。記録上は、漏れ、と書きます。指は抜きません。」
指はまだ抜かれなかった。震えがおさまるまで、ただじっと中に入ったままだった。
動かない指の形を、僕のお尻の中が何度も確かめるように包んでいた。
僕「は……っ、はぁ……っ♡　ゆび……まだ……」
サキ「記録します。二十二時二十一分、段階一、完了。指一本、前立腺で達する。前は未接触。押し出し、少量。」
さりさり。僕が一回目にイッた時刻が、名簿の白いページに淡々と書きこまれた。
恥ずかしい、と思った。けれどそれ以上に、記録されたことで「これで正しかったんだ」と体が納得していくのが分かった。
サキ「休憩はありません。段階二。指二本。寮生、点呼。」
僕「じゅ……十三番……♡」
サキ「よろしい。」
一本の指がゆっくり抜かれて、お尻の穴が名残のように小さくすぼまった。そこへ新しいローションがとろりと垂らされる。
温かい液が入口のくぼみにたまって、ゆっくりと中へ吸いこまれていった。
温かいローションからは、門をくぐった時と同じ、甘い桜の香りがした。それが中の壁に吸いこまれるたびに、お尻の奥がじんわりと熱を持って、ほぐされてもいない所までひとりでに柔らかくなっていく気がした。
サキ「このローションには、寮の桜を溶かしてあります。結界と同じものです。毎晩使えば、アナルは毎晩少しずつ、寮生の形になります。」
今度は二本の指の腹が、そろえて入口に当てられた。一本の時よりも、触れる面が広い。
サキお姉さまはすぐには入れずに、二本の指先で入口のふちをぐるりと三周、丁寧に撫で回した。
サキ「息を吐いて。吐き終わったところで入れます。いち。」
言われたとおりに息を吐くと、吐き終わる寸前の、体がいちばん柔らかくなる瞬間に、二本の指先がそっと沈んだ。
押し広げられる感じは、思っていたよりずっと穏やかだった。ぬるりと、温かいお湯の中へ体が沈んでいくように。
僕「あ……ふ、ぁ……っ♡　に……」
サキ「に。いい呼吸です。さん。」
二本の指は、そろったまま少しずつ中へ進んだ。第一関節、第二関節。一本の時よりもお尻の中がいっぱいになって、中の壁が指の形に合わせて広がっていく。
指が進むたびに、僕のお腹の中に知らなかった空間がひとつずつ生まれていくようだった。
サキ「指二本、根元まで。記録します。二十二時三十一分。ここから、アナルを開きます。」
中で、二本の指がそっと離れた。はさみを開くように、ほんの数ミリだけ。お尻の中の壁が左右に引かれて、また閉じる。
開いて、閉じて、開いて。一回ごとに、開く幅がほんの少しずつ大きくなっていく。
僕「ひ、ひら……いて、る……っ♡　あ、あ……」
サキ「開いています。これが日課の本体です。寮生のアナルを、毎晩一ミリずつ。閉じないように覚えさせます。」
指が開いたまま、ゆっくり回った。広げられた中の壁を、指の横側がぐるりと撫でていく。
空気が少し入ってくるようなひんやりした感じと、ローションの温かさが交互にきて、腰がふるふると震えた。
そして開いた二本の指の間で、前立腺がまたはさまれた。片方の指が上から押して、もう片方の指が下から支える。
逃げ場のないまま、甘いしびれの中心がつままれていた。
僕「そ、そこ……っ♡　はさまないで……っ、あ、ああ……っ♡」
サキ「はさみます。日課ですので。」
言い返したことは全部、そのひと言で平らにならされた。日課ですので。そう言われると、僕のほうが無理を言っているような気がしてくる。
火照った頬が熱くて、ネグリジェの胸元が汗で肌に貼りついていた。
サキ「寮生、自分で腰を後ろへ。私の指に前立腺を当てにきてください。受け身の日課は一日目だけ。二日目からは、自分で当てにくるのが規則です。」
そんなことできない、と思った。思ったのに、腰がゆっくりと後ろへ下がっていった。
自分から押しつけた指先が、前立腺に深く食いこむ。その瞬間、目の前がちかちかと白く光った。
僕「あ……っ♡　あ、ああ……っ、僕、自分で……っ♡」
サキ「はい。自分で当てにきました。記録します。一日目、二十二時三十八分、寮生、自分から腰を使う。」
サキ「教えていない角度で、正確に当てにきています。頭より先に、体が覚えている。弱さではありません。日課の才能です。名簿にも、才能と書きます。」
僕「ち、ちが……っ♡　さいのう、なんて……ぼく、そんな……っ♡」
さりさり。自分から腰を使ったことが、時刻付きで名簿に残る。
消えない。明日になっても、あの白いページに僕のしたことが書いてある。そう思ったとたん、腰はもう一度、今度はさっきよりも深く、後ろへ沈んでいた。
二本の指は動かない。動いているのは僕だけだった。前へ引いて、後ろへ沈めて、前立腺を指先にこすりつけて。
静かな部屋に、僕の動きに合わせてローションの水音が小さく鳴った。
サキ「その速さでいいです。十回で達してください。数えるのは、あなた。」
僕「いち……っ♡　に……っ、さん、よん……っ♡　ご、ろく……」
数えるたびに、腰を沈める深さが少しずつ深くなった。止めたいのに止められない。数字が、僕の腰を次の数字へ押し出していく。
七で膝が崩れそうになり、八でおちんちんの先からしずくが糸を引き、九で声が裏返った。
僕「なな、はち……っ♡　きゅう……っ、じゅ……っ、あ、あああっ！♡」
十と言い切る前に、体が先にイッてしまった。二本の指をきつく締めつけたまま、腰が勝手に何度もびくびくと跳ねる。
ネグリジェの裾の中で、押し出されたものがまた内ももへ伝っていった。一回目よりずっと薄く、水のように透きとおって、量もわずかだった。
サキ「九と半分で達しました。数え間違いです。記録します。二十二時四十一分、段階二、完了。数え間違い一回。押し出し、薄い。」
数え間違い。自分がちゃんと数えられなかったことまで、淡々と書きこまれていく。
涙がにじんだのが恥ずかしさのせいなのか、気持ちよさの名残のせいなのか、もう分からなかった。
僕「ご、ごめんなさい……っ♡　ちゃんと……数え、られなくて……」
サキ「謝らなくていいです。記録すれば済みます。段階三。拡張具。見せます。目を開けて。」
目を開けると、懐中電灯の光の中に、布の包みから取り出されたものが差し出されていた。
つやのある黒い樹脂の、細長い棒。先は指先より細くて、根元へ向かって少しずつ、なだらかに太くなっている。表面には浅い段が同じ間隔で刻まれていた。
サキ「段ごとに一ミリずつ太くなります。一段が一日。今夜は三段目まで。寮生が卒業するまで、毎晩一段ずつ進めます。」
一段が一日。そのひと言で、目の前の黒い棒が、急にカレンダーのように見えた。
一日ずつ、一ミリずつ。ここで過ごす夜の数だけ、僕のお尻の穴は拡げられていく。
拡張具にたっぷりとローションが垂らされて、サキお姉さまの手のひらで温められた。黒いつやが、光を受けてぬらぬらと光る。
先が、二本の指でほぐされたお尻の穴にそっと当てられた。
サキ「一段目。吐いて。」
細い先は、びっくりするほど簡単に中へ滑りこんだ。指と違って、硬くて、なめらかで、少しも迷わない。
まっすぐに、奥へ。指では届かなかった所まで、細い棒がするすると進んでいく。
僕「ひ……っ♡　ふか、い……っ」
サキ「深さは同じです。形が違うので、深く感じるだけ。二段目。」
一段目のふちが入口を通る時、くぷ、と小さな音がした。二段目は一段目より、ほんの少しだけ太い。
入口がその太さに合わせて開いて、段のくぼみでふっと閉じる。開いて、閉じる。その小さなくり返しが、入口のふちをくすぐるように撫でていく。
中では、硬い棒が前立腺の上をゆっくり通り過ぎていった。指のように押すのではなく、ただ通るだけ。
通り過ぎる一瞬だけ、甘いしびれがお尻の中からおちんちんの先へと走り抜けた。
僕「あ……っ♡　い、いま……とおった……っ♡」
サキ「三段目。今夜の上限です。ここで止めて、時間を計ります。五分。拡張具を入れたまま、寮生は点呼に答えること。」
三段目のふちが入口をくぐって、段のくぼみで入口がきゅっと閉じた。棒はそこで止まり、サキお姉さまの指が根元から離れた。
硬いものが、僕の中に残っている。僕のお尻の穴が、手も添えられていないそれを、自分だけでくわえている。
サキ「点呼。」
僕「じゅ、十三番……っ♡」
サキ「点呼。」
僕「十三番……っ、あ……♡」
番号を答えるたびに、お腹に力が入った。するとお尻の中の拡張具が締めつけられて、硬い段が前立腺を内側から押し返してくる。
声を出すことそのものが、自分で自分を責める動きになっていた。
サキ「点呼。点呼。点呼。」
僕「十三番、十三番……っ♡　十三、ばん……っ、あ、あ……♡」
間隔が短くなっていく。答えるたびに締めて、締めるたびに押されて、押されるたびにおちんちんが震える。
サキお姉さまは指一本触れていない。ただ机の前に立って、懐中電灯の光の中で、名簿を片手に僕を呼び続けていた。
ネグリジェの薄い綿の下で、触られてもいない乳首がぷっくりとふくらんで、布にこすれるたびにじんとした。前は小さく縮こまって、先がひくひくと震えるだけで、もう何も押し出してこない。お尻の奥から広がる桜の熱が、体の形まで少しずつ書き換えていく。
「点呼」という言葉が、もう言葉として聞こえなかった。それは合図だった。締めて、感じて、答えるための合図。
番号を叫ぶ自分の声が、どこか遠くの廊下から聞こえてくるみたいだった。
サキ「四分三十秒。あと三回。点呼。」
僕「じゅうさん、ばん……っ！♡」
サキ「点呼。」
僕「じゅうさん……っ、ばん……っ♡　も、もう……っ」
サキ「点呼。五分です。」
僕「じゅうさんばん……っ♡　ああ、あああっ！♡」
最後の番号と一緒に、三回目の波が来た。おちんちんの先がひくりと震えたけれど、もう何も出なかった。透きとおったしずくが一滴、糸を引いただけ。拡張具をきつく締めつけたまま、腰が弓なりに反って、ネグリジェの背中が大きく波打つ。
お尻の中の硬い段が、びくびくと締めるたびに前立腺を押し返して、イッたあともしばらく甘いゆり返しが止まらなかった。
サキ「記録します。二十二時五十三分、段階三、完了。三段目、五分保持。点呼への応答、十一回。すべて正しい。押し出し、なし。何も出さずに達する。」
すべて正しい。そう言われて、胸の中がふわりと温かくなった。
番号を正しく答えられた。日課を正しくこなせた。それがうれしいと感じている自分を、僕はもうおかしいと思わなかった。
拡張具がゆっくりと引き抜かれた。三段目、二段目、一段目。段が入口を通るたびに、くぷ、くぷと音がして、そのたびに腰がびくりと跳ねる。
最後に先が抜けた時、お尻の中にぽっかり空いた形が残っているのが分かった。
僕「あ……っ♡　ぬけ……ちゃった……なか、すかすか……♡」
サキ「空いたところは、空いたまま覚えさせます。最後の段階。私が着けます。」
振り返ると、サキお姉さまは紺の制服のスカートの上から、黒い革のベルトを腰に回していた。制服のボタンはひとつも外さない。
腰の前には、拡張具よりひと回り太くて、なめらかに反った黒いペニバンが付いていた。
僕「そ……それ、は……」
サキ「日課の最終段階です。今夜は入れるだけ。動かしません。あなたのアナルが、これの形を覚えるまで、じっとしています。」
服を着たまま。制服のまま。サキお姉さまは、日課の道具をひとつ着けただけの、いつもと同じ姿だった。
はだけているのは僕だけ。ネグリジェの裾を腰まで上げて、下着を膝に下ろして、そんな格好でお尻をさらしているのは、僕だけだった。
ペニバンの先にもローションがたっぷりと塗られた。サキお姉さまの片手が僕の腰を支えて、もう片方の手が先をお尻の穴へ導く。
拡張具で空けられた形に、少しだけ大きなものがぴたりと当てられた。
サキ「吐いて。三つ数えて、一ミリ。いち、に、さん。」
一ミリ。本当に一ミリだけ、先が沈んだ。そこで止まって、また三つ数えられる。いち、に、さん。もう一ミリ。
急がない。ほぐされたお尻の穴は、その遅さに少しも逆らえなかった。
十回、二十回と数えられるうちに、先のいちばん太い所が入口を通り過ぎた。そこから先は、なだらかな反りにそって、するりと中へ吸いこまれていく。
おへその下あたりが、じんわりと満たされていった。
僕「あ……ああ……っ♡　いっぱい、に……なって……♡」
サキ「根元まで。記録します。二十三時十二分、段階四、到達。ここから五分。動きません。あなたも動かない。」
サキお姉さまの腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。制服のスカートの生地が、むき出しの肌にさらりと触れる。
布ごしの体温と、お尻の中をいっぱいにしている硬いものの感触。その二つだけが、世界のすべてになった。
動かない。本当に、少しも動かない。なのに、お尻の中は勝手にひくひくと脈打った。反ったペニバンのお腹側が、前立腺にずっと、ずっと押し当てられている。
押されているわけじゃない。ただそこにある。それだけで、甘いしびれがとぎれずにわき続けた。
サキ「動かない間に、受け方を教えます。私が入る時は、息を吐いて、ゆるめる。私が抜ける時は、追いかけるように、締める。明日からは、それで受けてもらいます。吐いて。」
言われるまま息を吐くと、入口がふっとほどけて、ペニバンがあと少しだけ奥へなじんだ。吸うと、お尻の中がひとりでにきゅうっと締まって、形をなぞるように吸いついた。
サキ「……締めろとは、まだ言っていません。教える前に、もう締めています。アナルが先に覚えている。それも才能です。記録します。」
サキ「それから、これは何も出しません。注ぐものは何もありません。そのかわり、疲れもしないし、終わりもありません。あなたのアナルが形を覚えるまで、ここにあるだけです。」
僕「さい、のう……♡　ぼくの……おしり、が……？」
サキ「点呼はしません。代わりに、あなたが今の状態を報告してください。日課の記録に使います。」
僕「な、なか……いっぱい、です……っ♡　ぜ、前立腺に……あたって……動いて、ないのに……っ♡」
サキ「続けて。」
僕「き、気持ち……いい、です……っ♡　ずっと……じんじん、して……とまらない……っ♡」
さりさり。僕の報告が、そのまま名簿に書き写されていく。自分の口から出た「気持ちいい」が、記録になる。
言えば言うほど、お尻の中の感じがはっきりとした形になっていった。
サキ「三分。寮生、最後に私の呼び方を。」
僕「サ、サキ……お姉さま……っ♡」
サキ「よろしい。あなたの名前はスズです。記録上も、今からスズ。スズ、点呼。」
僕「じゅ、十三番……スズ……っ♡　あ、ああ……っ♡」
名前を答えた瞬間、お腹に力が入って、お尻の中のペニバンを根元から締めつけた。反った所が前立腺を押し返して、甘いしびれが一気にふくらむ。
動いていないはずのペニバンに、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで突かれたような気がした。
サキ「五分です。スズ、達してください。日課の締めです。」
僕「は、はい……っ♡　サキお姉さま……っ、あ、ああああっ！♡」
四回目は、おちんちんからではなく、お腹の中からあふれてくるようだった。お尻の穴がペニバンを何度も何度も締め上げて、そのたびに前立腺が押されて、波が次の波を呼ぶ。
おちんちんの先からは、もう何も出なかった。出るものはとうに残っていないのに、奥で生まれた波は引かないまま、次の波が重なって、その次も。
波の上に波が重なって、天井の薄明かりが白くにじんでいく。名簿の音が遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、サキお姉さまの片腕が、僕のお腹を後ろから支えていた。お尻の中には、まだ黒いペニバンが根元まで入ったままだった。
サキ「目が覚めましたね。四十秒、落ちていました。記録します。気を失うまで達する寮生は、多くありません。何も出さずに、奥だけで。日課の才能です。」
僕「……はい……♡　ぼくの……さいのう、です……♡」
サキお姉さまは最後まで動かなかった。僕の震えがおさまるまで、制服のスカートを僕の肌に重ねたまま、じっと待っていた。
やがて、ゆっくりと、三つ数えて一ミリずつ、ペニバンが抜かれていった。
抜かれたあとも、お尻の中には形が残っていた。空いた場所が、まだそこに何かあるみたいに、ひくり、ひくりと動いている。
サキお姉さまは僕の下着を膝から引き上げて、ネグリジェの裾を丁寧に下ろし、しわを手のひらで伸ばした。
サキ「記録します。一日目、二十三時二十分、日課、全段階完了。達した回数、四。うち、何も出さずに達した回数、二。寮生スズ、日課に適性あり。備考、才能。」
名簿が閉じられる、ぱたんという音。懐中電灯の光が、天井から僕の顔へ移って、そして消えた。
暗やみの中で、窓の外の桜だけが白くぼんやりと浮かんでいた。
サキ「消灯。おやすみなさい、スズ。」
サキ「明日も二十二時です。一段ずつ進みます。遅れた場合は、記録に残します。」
次の日の夜、僕は二十一時五十分にはネグリジェに着替えて、二段ベッドのそばでじっと待っていた。誰に言われたわけでもない。
二十二時を過ぎても足音がしないと、お尻の穴が勝手にひくひくと疼き始めて、胸がざわざわと落ち着かなかった。
ある晩、サキお姉さまが寮母室の用事で遅れた。僕はベッドの中で一睡もできず、日付が変わる頃にやっと廊下に懐中電灯の光が見えた時、ほっとして涙がこぼれた。
名簿には「日課の遅れにより寮生スズ眠れず」と一行書き足された。
それからは毎晩、日課を受けてからでないと眠れなくなった。僕は今夜も番号を答えて、拡張具の段をひとつ進めて、鉛筆のさりさりという音を聞きながら、やっと目を閉じる。
お尻は、あの夜から変わってしまった。ほぐされなくても、二十二時が近づくだけで柔らかくほどけて、内側からひとりでに濡れる。乳首はネグリジェの布を押し上げるほどぷっくりと色づき、前は小さく柔らかいままで、もう何も出さずに達するのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。名簿に書かれた「才能」の二文字が、今では僕のいちばんの誇りだった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の一枚を場に出そうとした時、耳の中で寮母さまの声がした。「第一条」と、ただそれだけ。
僕の指はカードを離し、体は玄関の板の間でがくんと力を失った。
門をくぐってからずっと、桜の香りが頭の中の「おかしい」を少しずつ溶かしていた。
勝負の間に何度も規則を読み上げられ、そのたびに体の真ん中が熱くなっていた。
気がつくと、僕は紺のプリーツスカートを穿かされていた。白いブラウスに赤いリボン、黒いハイソックス。
脱がされた冒険者の服がどこへ行ったのか、もう思い出せなかった。
寮母さまは割烹着の袖を整えて、穏やかに僕の手を引いた。
連れて行かれたのは、一階の奥の寮母室だった。畳と座卓、壁一面の規則書の棚、それに大きな姿見がある。
サクラ「負けたら寮生になる。最初にそうお約束しましたね。新人さんは、まだ規則をひとつも覚えていません。覚えていない寮生は、体に染み込ませるのが一番早いのですよ。」
柔らかい声だった。けれどその一言で、僕の中の「嫌だ」は、夕方の影みたいに薄くなった。
窓の外で、西日が桜並木をオレンジ色に染めていた。
寮母さまは座卓のそばで、僕の体をそっと自分のほうへ抱き寄せた。背中に割烹着の白い布と、その奥の柔らかい胸の重みが当たる。
着物からは、門で嗅いだのと同じ甘い桜の香りがした。
座卓の上には、深緑の表紙の冊子が一冊。表に金の文字で「さくら寮　寮規則」と書いてある。
寮母さまの白い指が表紙をめくると、乾いた紙の音が部屋に響いた。
サクラ「では、始めましょうね。わたしが一条ずつ読みます。新人さんは、同じ言葉を同じ速さで復唱してください。間違えたら、もう一度。当たり前でしょう？」
僕「は……はい……」
返事をした瞬間、それが「はい」だったことに僕は少し驚いた。断る言葉を探したはずなのに、口が勝手に素直な返事をしていた。
サクラ「第一条。寮生は、寮母の言葉に従うこと。」
寮母さまの唇が、僕の右の耳たぶのすぐ横にあった。言葉と一緒に温かい息が耳の穴に流れ込んで、耳の中がくすぐったく震える。
首の後ろの産毛が、いっせいに逆立った。
僕「だ、第一条……寮生は……寮母の……言葉に、従う、こと……」
唱え終えたとたん、耳たぶに柔らかいものが触れた。寮母さまの唇だった。
吸うのでも噛むのでもなく、ただそっと押し当てられて、ゆっくり離れていく。その間に、唱えた言葉が耳から首へ沈んでいくような気がした。
サクラ「よくできました。今の言葉が、ここに入っていきましたね。」
寮母さまの指先が、耳の後ろから首筋へ、すうっと一本の線を引いた。脈の上をなぞって、鎖骨の手前で止まる。
指が通ったあとの肌が、うっすら熱を持って疼いた。
おかしい、と思った。寮母の言葉に従う理由なんて、僕にはない。僕は冒険者で、ここには勝負をしに来ただけで。
でも、その「おかしい」は桜の香りに包まれて、形を保てずにほどけていった。
サクラ「もう一度。今度は、わたしの声のあとを追いかけるように。第一条。寮生は、寮母の言葉に従うこと。」
僕「第一条……寮生は、寮母の言葉に……従う、こと……」
二度目の唇は、耳たぶの少し上、耳のふちの硬いところに来た。そこは一度目よりずっと敏感で、僕の肩がびくっと跳ねる。
逃げようとした肩を、寮母さまは割烹着の袖ごとふんわり抱きとめた。
サクラ「逃げなくていいのですよ。規則は怖いものではありません。覚えれば覚えるほど、寮生は楽になるのです。ほら、三度目。」
三度目は、寮母さまはもう読み上げなかった。僕がひとりで唱えるのを、耳元の息だけで待っていた。
僕の声が「従うこと」と言い終わるのと同時に、耳の穴の入り口へ、ふっと熱い息が吹きかけられた。
僕「あ……っ♡　ふ……」
おへその下で、何かがきゅっと縮んだ。スカートの中、レースの下着に包まれたおちんちんが、布を押し上げるほど硬くなっているのが分かる。
恥ずかしいのに、手で隠そうという考えが浮かばない。寮母さまが何も言わないからだ。
サクラ「おちんちんが素直にお返事していますね。それでいいのです。規則を唱えて気持ちよくなるのは、寮生として当たり前のことですから。」
当たり前。その言葉が、耳の中でゆっくり回った。当たり前なら、仕方ない。当たり前なら、恥ずかしがることもない。
考えがそっちへ滑り落ちていくのを、僕は止められなかった。
サクラ「第二条。寮生は、寮の制服を着て過ごすこと。」
読み上げながら、寮母さまの手が僕の脚の上に置かれた。プリーツスカートのひだを、指が一本ずつ数えるように撫でていく。
布越しの指の温かさが、太ももの内側にまで伝わってきた。
僕「第二条……寮生は……寮の、制服を……着て……過ごす、こと……」
「制服」と口にした瞬間、スカートの裾が膝にこすれる感じが急にはっきりした。胸元の赤いリボンが、息をするたびに小さく揺れている。
僕は今、女子の制服を着ている。そう思うと、なぜか胸がきゅっと甘くなった。
ブラウスの内側で、乳首が布にこすれた。さっきまでただの小さな点だったそこが、心なしかふっくらと持ち上がって、白い生地をかすかに押している。
寮母さまの着物から立つ桜の香りが、肌の内側までしみこんでくるような気がした。
寮母さまの唇が、今度は耳たぶを柔らかくはさんだ。はむ、と小さな音。
同時に首筋を撫でていた指が、ブラウスの襟の内側へ一本だけ入り込み、鎖骨のくぼみをくるりとなぞった。
僕「ひ、あ……っ♡　寮母、さん……」
サクラ「寮母さま、ですよ。呼び方も規則のうちです。言い直しましょうね。」
僕「りょ……寮母、さま……♡」
言い直した瞬間、耳たぶをはさむ唇が、ご褒美みたいに少しだけ強くなった。背骨を細い電気が駆け下りる。
僕の口は「さま」と言うたびに、少しずつその形を覚えていった。
サクラ「よくできました。では、第一条と第二条を続けて。わたしが耳を塞いでいても言えるように。」
寮母さまは言葉どおり、両手のひらで僕の耳をふんわり覆った。外の音が遠くなって、自分の心臓の音と、手のひらの中にこもる寮母さまの息だけが聞こえる。
貝殻を耳に当てた時みたいに、息がざあざあと鳴っていた。
僕「第一条、寮生は、寮母の言葉に従うこと……第二条、寮生は、寮の制服を着て、過ごすこと……♡」
自分の声が、頭の中で響いた。耳の外からではなく、骨の中から規則が聞こえてくる。
手のひらのすき間から寮母さまの舌先がそっと入ってきて、耳の穴のふちをぐるりと一周した。その瞬間、目の前が白くにじんだ。
サクラ「ほら、第一条が体に届きましたよ。力を抜いて、受け取りなさい。」
僕「あ、あっ♡　だめ、それ……っ♡　耳、だけで……っ、あああ……っ♡！」
（射精）
下着の中で、熱がほどけてあふれた。おちんちんには触られてもいないのに、耳の中の舌と、頭の中で響く規則の言葉だけで、精液がびゅくびゅくと出てしまった。
腰が何度も跳ねて、そのたびに寮母さまの胸が柔らかく受け止めた。
耳を覆っていた手が外れると、部屋の音がゆっくり戻ってきた。西日のオレンジが座卓の木目に長く伸びて、規則書のページが風でかすかに揺れていた。
レースの下着の中が、温かく濡れて重い。
サクラ「これで第一条は覚えましたね。今のが、第一条のしるしです。寮生は、規則をひとつ覚えるたびに、こうして体に刻むのですよ。」
僕「はぁ……はぁ……♡　しる、し……」
おかしい。規則を唱えただけで、こんなふうになるなんて。そう思ったはずなのに、頭の中で「第一条」とつぶやくと、おへその下がまた小さく疼いた。
おかしいはずのことが、ひとつ、「当たり前」の棚にしまわれた気がした。
サクラ「休むのは少しだけですよ。規則はまだたくさんあります。濡れたままで構いません。寮生は、規則の途中で着替えたりしないものです。」
寮母さまは僕を腕の中に抱いたまま、冊子のページを一枚めくった。紙のこすれる音が、さっきよりも大きく耳に響く。
その音だけで、僕の肩はぴくっとすくんだ。
サクラ「第三条。寮生は、先輩のスタッフを、お姉さまと呼ぶこと。」
僕「第三条……寮生は、先輩の、スタッフを……お、お姉さまと……呼ぶ、こと……」
「お姉さま」の四文字で、舌がもつれた。言ったことのない響きが、唇の内側に甘く残る。
寮母さまは唱え終えた僕の左の耳へ移って、今度は耳の後ろのくぼみに、長く唇を押し当てた。
そこは、自分でも知らなかった場所だった。唇の熱がじんわり沈み込んで、首の奥の筋がとろんとゆるむ。
首が勝手に傾いて、寮母さまの唇へもっと耳を差し出すような格好になった。
サクラ「あら、自分から傾けましたね。素直ですね。寮生の体は、規則が好きなのです。好きなものに近づくのは、当たり前でしょう？」
僕「ちが……僕は……っ、ふぁ……♡」
違う、と言いかけた言葉は、耳の後ろをはう舌先に途中で溶かされた。寮母さまの指は首筋を下りて、ブラウスの前のボタンをひとつだけ外した。
そこから指先がすべり込み、薄い胸の上をゆっくり円を描く。
サクラ「お返事は、はい、ですよ。第一条を覚えたのでしょう？」
僕「は……い……♡」
「はい」と言ったとたん、胸の上の指が乳首のふちをかすめた。一瞬だけ。すぐに離れて、また円を描き始める。
触ってほしい乳首のまわりだけを、じらすように。
僕「ん……っ、そこ……もう、ちょっと……♡」
サクラ「第四条。寮生は、毎朝の着付けを受けること。第五条。寮生は、夜の点呼に正しく答えること。二つ続けて。息継ぎは、わたしが許した時だけです。」
僕「第四条、寮生は、毎朝の着付けを、受けること……第五条、寮生は、夜の……点呼に、正しく……」
息が続かなくなりかけた時、寮母さまが耳の穴の入り口で「どうぞ」とささやいた。その許しを合図に、胸がふっとふくらむ。
息を吸うことさえ、寮母さまの許可を待っていたんだと気づいて、背中がぞくっとした。
僕「答える、こと……っ♡」
サクラ「はい、正しく言えました。では、ご褒美に、一条ぶんずつ撫でてあげましょうね。」
寮母さまの指が、ようやく乳首の先に触れた。ブラウスの内側で、指の腹がそっと押しつぶして、ゆっくり離れる。
同時に耳たぶが唇にはさまれ、「第四条」とささやかれた。
乳首と耳が、同じ言葉でつながった。「第四条」で押されて、「毎朝の着付け」でころころ転がされて、「受けること」でぴんと弾かれる。
条文の区切りごとに、体のどこかが必ず鳴らされていく。
サクラ「ほら、乳首が少しふっくらしてきましたね。色も、さっきより桜に近くなりました。結界の中で規則を唱えていると、寮生の体は少しずつ寮生らしい形になっていくのですよ。」
胸は平らなままなのに、乳首のまわりだけが、指の腹に吸いつくように柔らかい。自分の体なのに、知らない場所を触られているみたいだった。
僕「あ、あっ♡　あ……っ、寮母さま、それ、同時は……っ♡」
サクラ「同時に覚えた方が、忘れません。第五条。夜の点呼に、正しく、答えること。」
「正しく」のひと言で、寮母さまの空いた手が僕の膝を割った。プリーツスカートの裾がめくれて、黒いハイソックスの上の、ガーターの留め具が見えてしまう。
金具が指に弾かれて、ぱちん、と小さく鳴った。
指先はそのまま、ガーターの紐に沿って内ももを上っていく。レースの下着のふちまで来ると、湿った布の上から、硬くなったおちんちんをひと撫でした。
さっき出した精液が、布越しにぬるっと広がる。
僕「ひぅ……っ♡　そこ、濡れて……っ」
サクラ「第一条のしるしですね。恥ずかしがることはありません。寮生はみんな、最初の日はおちんちんがこうなるのです。みんな同じですよ。」
みんな同じ。その言葉が、恥ずかしさのとがった角をまるく削った。僕だけじゃない。ここではこれが普通で、当たり前で。
そう思った瞬間、太ももの力が抜けて、寮母さまの手がもっと奥まで届くように、脚が勝手に開いていた。
サクラ「ほら、脚も規則を覚えました。では、第三条をもう一度。今度は、わたしをお姉さまだと思って。」
僕「第三条……寮生は……先輩を、お姉さまと……呼ぶ、こと……お、お姉さま……♡」
最後の「お姉さま」は、条文にはない言葉だった。唱えているうちに、勝手に口からこぼれた。
寮母さまの唇が、耳のふちでふっと笑うのが分かった。
サクラ「条文にないことまで言えましたね。規則が、体の中で育っているのです。ご褒美です。第三条も、ここで受け取りなさい。」
下着越しの指が、おちんちんの根元から先っぽへ、ゆっくり一度だけ撫で上げた。同時に耳の穴へ舌先が深く入ってきて、くちゅっと濡れた音が頭の真ん中で弾けた。
乳首をつまむ指が、きゅっと絞られる。
僕「あ、あ♡　お姉さま、お姉さま……っ♡　また、出……っ♡！」
（射精）
二回目は、一回目よりもっと深いところからこみ上げてきた。耳と乳首とおちんちん、三つの場所がひとつの規則でつながって、いっしょにほどける。
腰が跳ねるたびに、スカートのひだが畳の上でさらさらと音を立てた。
寮母さまは、僕の震えが止まるまで、耳たぶを唇に含んだまま動かなかった。そのぬくもりの中で、「第三条」という言葉が脈に乗って体じゅうへ運ばれていく。
頭の中の規則書に、二枚目のページがとじられた気がした。
サクラ「さあ、こちらへ。次は、自分の目で自分を見ながら唱えるのです。寮生がどんな姿で規則を唱えているのか、ちゃんと知っておかないといけませんからね。」
寮母さまに腰を支えられて、僕はふらつく体のまま、部屋の隅の大きな姿見の前へ連れて行かれた。
鏡のふちは古い桜の木でできていて、磨かれた鏡に夕日の最後の光が映っていた。
鏡の中に、知らない寮生がいた。紺の短い髪が汗でおでこに張りつき、頬は桜色に赤くなっている。
ブラウスの前がひとつ開いて、赤いリボンは斜めに傾き、プリーツスカートの裾は片側だけ少しめくれていた。
僕「これ……僕……？」
サクラ「ええ、あなたですよ。とてもよく似合っています。寮の制服を着て、規則を唱えて、気持ちよくなっている寮生です。何もおかしくありません。」
寮母さまは僕の後ろから身を寄せて、鏡越しに目を合わせた。琥珀色の瞳が、穏やかに、でも一歩も引かない光で僕を見ている。
割烹着の白が、僕の紺の制服を後ろから包み込んでいた。
寮母さまは僕の手に規則の冊子を持たせた。深緑の表紙が、汗ばんだ指に吸いつく。
ページを開くと、そこには第六条から先の条文が、きちんとした筆の字で並んでいた。
サクラ「ここからは、あなたが読むのです。わたしは耳元で聞いていてあげます。読み上げた条文は、あなたの声で、あなたの耳に入ります。一番よく染み込む覚え方ですよ。」
僕「第六条……寮生は……日課を、欠かさない、こと……」
自分の声で読んだ条文は、寮母さまの声で聞くのとはまるで違った。言葉が口から出て、すぐに自分の耳へ戻ってくる。
出ていく時と戻ってくる時、二回ずつ体を通り抜けていく。
寮母さまは僕が読み終えるたびに、鏡の中の僕に見せつけるように耳たぶへキスをした。鏡の中で、白い割烹着の袖が僕の首筋をすうっと撫で下ろす。
見ている僕と、撫でられている僕が、鏡をはさんでひとつに重なった。
サクラ「ちゃんと見ていますか？　耳にわたしの唇が触れた時、鏡の中のあなたは、どんな顔をしていますか？」
僕「とろけて……目が、うるんで……口が、開いて……♡」
サクラ「そうです。それが、規則を覚えた寮生の顔です。覚えておきましょうね。」
とろけた自分の顔を見て、恥ずかしいと思うより先に、ああ、これが寮生の顔なんだ、と納得してしまった。
鏡の中の寮生は、もう冒険者の顔をしていなかった。
サクラ「次のページです。第七条。声に出して。」
ページをめくる指が震えた。紙の端がこすれる乾いた音に、おへその下がきゅうっと反応する。
もう、紙の音だけで、体が次の条文を待つようになっていた。
僕「第七条……寮生は……気持ちいい、ことを……隠さない、こと……♡」
サクラ「はい。では、隠さないでいましょうね。スカートの裾を、自分で持ち上げて。鏡に見せるのです。」
冊子を片手に抱えたまま、もう片方の手が勝手にプリーツスカートの裾をつまんでいた。ゆっくり持ち上げると、ガーターの紐と、濡れて色の変わったレースの下着が鏡に映る。
その中で、おちんちんがまた硬くなって、布を押し上げていた。
恥ずかしい。そう思った。けれど第七条がすぐに追いかけてきて、その気持ちを優しく押しつぶした。
隠さないこと。それが規則。規則なら、当たり前。当たり前なら、恥ずかしくない。
僕「み、見て……ください……僕の、こんな……♡」
サクラ「よく見せられました。第七条どおりですね。では、最後にもう一度、第一条から第七条まで、全部。わたしが耳を撫でている間、一度も止まらずに。」
寮母さまの両手が、僕の左右の耳を包んだ。親指が耳の後ろのくぼみをゆっくり押し回し、人差し指が耳たぶをもみほぐす。
首筋には、後ろから唇が押し当てられた。
僕「第一条、寮生は寮母の言葉に従うこと……第二条、寮生は寮の制服を着て過ごすこと……第三条、先輩を、お姉さまと……♡」
一条唱えるごとに、耳をもむ指の力が少しずつ強くなる。首筋に押し当てられた唇が、条文の数だけ場所を変えて下りていく。
うなじ、首の付け根、肩の手前。唱えるたびに、体の地図に印が付けられていく。
僕「第四条、毎朝の着付けを受けること……第五条、夜の点呼に、正しく……答え……♡　第六条、日課を……欠かさない……っ♡」
サクラ「あと一条です。止まってはいけませんよ。止まったら、また第一条からです。」
脚が震えて、スカートの裾を持つ手が揺れた。鏡の中の寮生が、涙目で口を開けている。
寮母さまの指が耳から離れて、首筋を一気に撫で下ろし、ブラウスの中の乳首を両方いっしょにつまんだ。
僕「第七条……っ♡　寮生は、気持ちいいことを、隠さない、こと……っ♡　気持ちいい、です、寮母さま……っ♡！」
三回目は、鏡の前で、スカートを自分の手で持ち上げたままイッた。乳首と耳だけで。レースの下着の中でおちんちんはびくびく跳ねたのに、先からは何も出てこなかった。
出ないまま、お腹の奥で生まれた波が背中をのぼり、引く前に次の波が重なった。鏡の中の寮生が、全身を震わせていた。
隠さない。第七条のとおりに、僕は果てのない震えを、全部鏡に見せていた。
サクラ「あら、何も出ませんでしたね。それでいいのですよ。乳首と耳だけで、出さずに達する。寮生の体は、そうやって規則を覚えるのです。」
体じゅうの力が抜けて、寮母さまの腕の中に身をあずけた。割烹着の胸から桜の香りが立ちのぼって、僕の頭の中の最後の「おかしい」を包み、どこか遠くへ運んでいった。
窓の外は、もう暗い青色の夜になっていた。
寮母さまは僕の頭をそっと抱いて、自分の胸に引き寄せた。割烹着越しのぬくもりは柔らかくて、温かかった。
指が汗で濡れた前髪を分けて、耳のふちを最後にもう一度、ゆっくりなぞっていく。
その指の動きに合わせて、僕の唇が勝手に動いていた。第一条、第二条と、声にならない声で。
誰に言われたわけでもないのに、唱えずにはいられなかった。唱えると、耳の中がまた甘く温かくなった。
サクラ「七条、全部唱えられました。よくできましたね、スズさん。」
スズさん。初めて呼ばれたその名前に、僕は何の疑問も持たずにうなずいていた。
耳の中で、自分の声で唱えた七つの条文が、まだ小さく鳴り続けていた。
サクラ「明日からは、朝と夜に一度ずつ、この部屋で復唱しましょうね。規則を唱えると、体が温かくなるでしょう？　それは、規則があなたの中に住んでいるしるしです。」
次の日、寮母室の座卓の上には、僕専用の小さな規則書が置かれていた。表紙には「寮生　スズ」と、寮母さまの筆で書いてある。
ページを開いて「第一条」と読むだけで、耳たぶがじんわり熱くなって、スカートの中のおちんちんが疼き始める。
声に出さずに心の中で唱えても同じだった。
鏡を見るたびに、自分の体が少しずつ変わっているのが分かった。乳首はふっくらと桜色に色づいたままで、肌は前よりなめらかになり、規則を唱える声も細く甘くなった。
スカートの中のおちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも水のように薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを寮母さまに「規則どおりの体です」と褒められるのが、今では誇らしかった。
その夜、名簿の一行目に僕の名前が書かれた。寮母さまは僕の耳元で「第八条。寮生は、寮の外を思い出さなくてよい」とささやいた。
僕はそれを復唱して、体が熱くなるのを、当たり前のこととして受け入れた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の一枚を伏せる前に、僕の指はもう動かなかった。
サクラさんの「朝の着付け」を受けるたびに、背中に残る割烹着のぬくもりで、考える力が少しずつ丸くされていったからだ。
常識改変度の針がいっぱいになる音が、桜の香りの中で小さく鳴った気がした。
膝から力が抜けて、玄関の板張りに崩れた僕を、サクラさんは慌てもせずに抱き起こした。
サクラ「はい、勝負はおしまいです。新人さんの負けですね。規則どおり、今日から寮生になっていただきましょう。」
サクラ「寮生の一日は、朝の着付けから始まります。着崩れた人を玄関に立たせておくわけにはいきませんから、寮母室へ参りましょうね。」
一晩中続いた勝負のせいで、障子の外はもう白くなっていた。
抱えられるようにして廊下を渡り、畳の匂いのする寮母室に通される。
壁には僕の背より高い姿見が立てかけてあった。
座卓には、畳まれた紺のブレザーとプリーツスカートが、朝日を浴びてきちんと並んでいた。
サクラ「さあ、姿見の前に立ってください。冒険者の服は規則違反ですから、まずは脱ぎましょうね。」
言い返す言葉を探したのに、出てきたのは「はい」だけだった。
サクラさんの白い指が僕の外套の留め金を外し、シャツのボタンを上から順にほどいていく。
脱がされた服は丁寧に畳まれて、座卓の端に積まれた。
もう二度と着ない服みたいに、きちんと角をそろえて。
鏡の中に、薄い胸と細い腰だけの僕が立っている。
背中にサクラさんが寄り添い、割烹着の白が僕の肩越しにふわりと広がった。
鏡の中の胸で、乳首だけが小さくとがっていた。勝負の間じゅう浴びた桜の香りのせいか、そこはいつもより少しふっくらして、色も淡い桜色に見えた。
サクラ「寮規則、第三条。寮生は朝六時までに身支度を終えること。はい、新人さんも言ってみましょう。」
僕「りょ、寮生は……朝六時までに、身支度を……終えること……」
サクラ「よくできました。唱えた言葉は、ちゃんと体にしまっておきましょうね。」
耳たぶに唇が触れた。温かい息が耳の中まで流れ込んでくる。
首筋を撫でる指と一緒に、今唱えたばかりの条文が、肌の下へ沈んでいくようだった。
背中にサクラさんの胸が当たった。着物と割烹着の上からでも分かる、大きくて柔らかい胸。
それが僕の肩甲骨をやわらかく受け止める。背の高い大人の女の人に、後ろから抱えられている。
僕「あ……サクラ、さん……」
サクラ「寮母さま、です。でも今朝は着付けが先ですから、呼び方はあとでマナさんに教えてもらいましょう。」
サクラさんは座卓から白い布を取り上げた。
薄いレースの下着だった。朝日に透けて、花の模様がうっすら浮いている。
サクラ「片足ずつ上げてくださいね。わたしの腕につかまっていいですから。」
言われたとおりに片足を上げる。
サクラさんは後ろから腕を回したまま、レースを足首から膝へ、膝から太ももへと滑らせていった。
指の背が内ももをかすめた。ほんの一瞬なのに、そこだけ火を当てられたみたいに熱い。
腰まで引き上げられたレースが、硬くなりかけた僕のおちんちんを頼りなく包んだ。
サクラ「あら。おちんちんが、少し窮屈になってしまいましたね。大丈夫です、寮生はみんな最初はそうなんですよ。」
恥ずかしくて顔が熱くなる。けれど鏡の中のサクラさんは、少しも笑っていなかった。
洗濯物の枚数を数える時と同じ顔で、それを当たり前のこととして見ている。
次にガーターベルトが腰に巻かれた。
細い留め具が肌に触れるたび、金属の冷たさが小さな点になって、背骨を上ってくる。
黒いハイソックスが片方ずつ履かされ、留め具がぱちり、ぱちりとはまった。
そのたびにサクラさんの手のひらが太ももの裏を撫で上げ、布のしわを伸ばしていく。
僕「ん……っ、あ……ふとももの、うら……くすぐった……っ」
サクラ「寮規則、第四条。寮生は寮の制服を正しく着用すること。はい、どうぞ。」
僕「寮生は……寮の制服を、正しく……着用する、こと……」
唱え終わると同時に、首筋を指がなぞった。
言葉と指が重なって、「正しく着用する」という言葉が、僕の中で妙に甘い意味に変わりはじめる。
白いブラウスが肩に掛けられた。袖に腕を通すと、糊のきいた生地がしゃりっと鳴る。
サクラさんは後ろから手を回し、胸元のボタンを下からひとつずつ留めていった。
ひとつ留めるたびに、指の腹が布の上から僕の胸をなぞる。
三つ目のボタンのところで、その指先が乳首の上をゆっくり通り過ぎた。
僕「んっ……あ……♡」
サクラ「ボタンがひとつずれていますね。直しますから、じっとしていてください。」
ずれてなんかいなかった。それでもサクラさんは、一度留めたボタンを外して、また留め直す。
そのたびに布がこすれて、硬くなった乳首がブラウスの裏地にこすりつけられる。
僕「あ、ぅ……♡　ちくび、こすれて……っ」
おかしい、と思う。こんなのは着付けじゃない。
けれど、鏡に映る畳と割烹着と、朝日の中の桜の香りが、その「おかしい」をやわらかく包んで、どこかへ運んでいってしまう。
サクラ「はい、これでボタンはきちんとしました。着付けは焦らず丁寧に。規則ですからね。」
最後のボタンが留まると、ブラウスが胸全体をきゅっと包んだ。
締めつけられる感じが、なぜか抱きしめられているのと同じくらい温かい。
サクラさんの両腕が、僕の胸の前で交差した。
ボタンの列を確かめるように、手のひらが上から下へ、下から上へと、布の上をゆっくり往復する。
サクラ「寮生は、朝の着付けを寮母に任せること。第五条です。言えますか、新人さん。」
僕「寮生は……朝の着付けを……寮母、さまに……任せる、こと……♡」
サクラ「あら、寮母さまと言えましたね。素直ですね。」
褒められた瞬間、耳たぶに唇が押し当てられた。
柔らかい唇の感触と、しめった息と、胸を往復する手のひら。三つが同時に重なって、腰がびくんと跳ねた。
僕「あ、だめ、です……♡　そこ、こすれて……っ♡　へん、に……なる……っ」
サクラ「我慢しなくていいんですよ。着付けの最中に震えるのは、寮生には当たり前のことですから。」
当たり前。その一言が耳の中で溶けたとたん、張りつめていたものがぷつりと切れた。
レースの下着の中で、おちんちんがびくびく跳ねる。けれど先からは何も出てこなかった。
乳首と耳だけで、出さないまま、お腹の奥で甘い波がふくらんで、引かずに重なっていく。
僕「あっ、あぁ……っ♡　ん……♡　でて、ないのに……とまら、ない……♡」
膝が折れそうになるのを、背中の柔らかさが支えてくれた。
下着の内側が、先からにじんだ透明なしずくでじんわり濡れていく。恥ずかしさより先に、なぜかほっとした気持ちが来た。
サクラ「ブラウスの着付け、おしまいです。何も出さずに、胸だけで。これで一日目の一枚目ですね。下着はあとで取り替えましょう。今は制服を着るのが先ですから。」
サクラさんは濡れた下着のことなど気にもしない声で言い、座卓からプリーツスカートを取り上げた。
紺の布が足元に広げられ、そこへ片足ずつ入るように言われる。
引き上げられたスカートの裏地が、さっきイったばかりで敏感な太ももを撫で上げていった。
僕「ひ、あ……♡」
サクラ「ホックを留めますね。息を吐いて、お腹を少し引っ込めてください。」
言われたとおりに息を吐くと、腰の横でホックがはまる小さな音がした。
ウエストがきゅっと締まって、プリーツが一斉に脚のまわりへ垂れる。
鏡の中に、スカートを穿いた僕がいた。
膝の上で揺れる紺のひだと、黒いハイソックスのあいだに、白い太ももがのぞいている。
変だ、と思った。僕は冒険者で、男で、こんな格好をするはずがない。
そう思ったはずなのに、その考えはスカートの裾と一緒にふわりと揺れて、落ち着いてしまった。
サクラ「スカートの裾は、膝の上で指二本分。これも規則です。長さを確かめますから、動かないでくださいね。」
サクラさんの手が裾のふちをつまみ、僕の太ももに沿ってそっと持ち上げた。
指二本分を測るように、そろえた指先が膝の上に当てられる。
そこから、指がゆっくり上へ滑った。
測っているはずの指が、裾の内側へ、内ももへ、ガーターの留め具のあたりまで入ってくる。
僕「さ、サクラさん……♡　そこ、長さ、じゃ……っ」
サクラ「寮母さま。」
短く言い直された声に、叱る響きはなかった。
それでも僕の口は、勝手にその言葉をなぞっていた。
僕「寮母、さま……♡」
サクラ「はい。寮規則、第六条。寮生は寮母を寮母さまと呼ぶこと。言いましょうね。」
僕「寮生は……寮母を……寮母さまと、呼ぶ、こと……」
唱えた言葉がのどを通るたびに、首筋を撫でる指先がそれを肌の内側へ押し込んでいく。
裾の中の手は内ももを撫でたまま、留め具の上で小さく円を描いた。
ぱちん、と留め具がひとつ外され、また留められた。
金属の振動が太ももの付け根まで響いて、濡れたレースの中で、おちんちんがまた硬くなっていく。
サクラ「留め具がゆるんでいました。スカートの中は見えなくても、寮生は中まできちんとしていないといけませんよ。」
スカートの上から、サクラさんの手のひらが僕のおちんちんをそっと覆った。
握るのではない。布のしわを伸ばすように、ただ上から撫でるだけ。
プリーツのひだが、その動きに合わせてこすれる。
スカート越しの感触は、直接よりぼんやりしている。そのぼんやりした感じのせいで、かえって体じゅうの神経がおちんちんに集まってしまう。
僕「んぅ……♡　は、あ……寮母、さま……♡　スカートの、うえから……なのに……っ♡」
サクラ「上手に呼べていますね。呼ぶたびに少しずつ、スカートの感触にも慣れていきましょうね。」
慣れたくなんかない、と言いかけた。
でも鏡の中の僕は、スカートの裾を撫でられながら、うっとりと目を細めていた。
桜の香りが濃くなる。障子のすき間から差し込む朝日が、姿見のふちで白くにじむ。
「おかしい」と思う力が、スカートのひだの数だけ小さく畳まれて、しまいこまれていく。
サクラ「そうそう、忘れていました。濡れた下着のままでは規則違反ですね。スカートは穿いたまま、中だけ取り替えましょう。」
サクラさんは僕の前に回らなかった。後ろに立ったまま、両手をスカートの裾の中へ差し入れる。
プリーツが手首に押し上げられて、ひだの影から白い太ももがのぞいた。
腰の両側で、レースのふちに指が掛かる。
濡れて肌に張りついた布が、ゆっくり引き下ろされていく。冷えた空気が、スカートの内側に流れ込んだ。
僕「や……見え、ちゃ……っ」
サクラ「スカートがありますから、何も見えていませんよ。寮生は人前でも、裾の中でこうして着替えられるようになるんです。」
本当に、鏡の中の僕は紺のひだに覆われたままだった。
なのに布の下では、何も穿いていないおちんちんとお尻が、朝の空気にさらされている。その差のせいで、頭の中がじんと痺れる。
サクラさんは懐から柔らかい手ぬぐいを出して、裾の中で僕の肌を拭きはじめた。
太ももの付け根、おへその下、そしてしずくで濡れたおちんちん。温かくしめらせた布が、ひとつずつ丁寧に当てられていく。
拭くというより、撫でるのに近かった。
布ごしの手のひらが根元から先へ滑り、イったばかりで敏感なおちんちんの先をくるりと包んで、また根元へ戻っていく。
僕「ひっ……♡　あ、そこ、まだ……っ♡　さき、びんかん、で……っ♡」
サクラ「達したあとは、おちんちんが敏感になりますね。それも当たり前のことです。寮規則、第九条。寮生は清潔を保つこと。言えますか。」
僕「寮生は……清潔を、保つ……こと……っ♡」
唱え終えた唇の震えを、耳元の息がすくい取った。
耳たぶに唇が寄せられ、首筋を指が撫で下りる。言葉がまたひとつ、体の中へしまわれていく。
新しいレースが足首から通された。
太ももを滑り上がる布の感触に、拭かれたばかりの肌がいちいち鳥肌を立てる。腰の上でゴムがぱちんと鳴って、おちんちんがまたやわらかく包まれた。
サクラ「はい、きれいになりました。中まで整っていると、気持ちがいいでしょう？」
気持ちいい、とうなずいてしまった。
清潔な布が肌に沿う感じと、スカートの裾に守られている安心感が、胸の中で同じ温度になって混ざっていく。
手ぬぐいで拭かれたあとの肌は、自分のものとは思えないほどなめらかだった。
太ももの内側も、腰のまわりも、桜の香りを吸って、少しずつ丸く柔らかくなっていくような気がする。
サクラさんは裾の中から手を抜くと、乱れたプリーツを一枚ずつ指でそろえ直した。
ひだをつまみ、伸ばし、撫で下ろす。その規則正しい指の動きを、僕の太ももは布ごしにひとつ残らず数えていた。
一枚。二枚。三枚。
数えるたびに、おへその下がとくんと脈を打つ。スカートのひだを整えられることが、こんなに体に響くなんて知らなかった。
僕「ん……♡　ひだ、なおされる、たびに……おなか、が……♡」
サクラ「ひだがそろうと、心もそろうんですよ。スズさん……いいえ、まだ新人さんでしたね。新人さんも、すぐに分かるようになります。」
サクラ「次はリボンです。これが一番大事な着付けなんですよ。」
サクラさんは座卓から赤いリボンを取り上げ、僕の首の後ろへ回した。
つやのある布が首筋をひと回りして、のど元で左右の端がそろえられる。
後ろから回された両手が、僕ののど元で蝶結びを作りはじめた。
白い指が赤い布をつまみ、輪を作り、くぐらせる。そのたびに指の関節が鎖骨のくぼみに触れる。
サクラ「寮規則、第七条。寮生は胸元のリボンを毎朝結び直すこと。リボンは、寮生の心の結び目です。ほどけないように、しっかり結びましょうね。」
僕「寮生は……胸元の、リボンを……毎朝、結び直す……こと……」
唱え終えると、リボンの両端がきゅっと引かれた。
のど元が軽く締まる。それと同時に、耳たぶが唇にくわえられた。
柔らかい唇が耳たぶをはさみ、舌の先がそのふちをなぞる。
甘いしめりけが耳の中へ落ちて、リボンの結び目と耳の中が、見えない糸で結ばれたような気がした。
僕「ひぁ……っ♡　みみ、だめ……♡　なめちゃ……っ♡」
サクラ「結び目が少し曲がっていますね。もう一度。」
リボンがほどかれた。首筋を滑り落ちる赤い布の感触に、背中がぞくりと震える。
そしてまた、ゆっくり結ばれていく。
輪を作り、くぐらせ、引き締める。
一度結ばれるたびに唇が耳へ戻り、一度ほどかれるたびに指が首筋を撫で下ろす。
三度目に結ばれた時、僕はもう、その手順を体で覚えていた。
輪ができる時に息を止め、くぐらせる時に目を閉じ、引き締められる時にのどから声がこぼれる。
僕「ん、あ……♡　あぁ……♡」
サクラ「いい結び目になりました。ほら、鏡を見てください。寮生の顔になってきましたよ。」
姿見の中に、白いブラウスに赤いリボンを結び、紺のスカートを穿いた僕が立っていた。
ブレザーだけは、まだ着ていない。
頬が赤い。唇が濡れている。前髪の奥の目がとろんとしている。
そして、その後ろで、割烹着の寮母さまがおだやかに微笑んでいる。
それを見て、胸の中でかちりと何かがはまる音がした。
これは僕だ。これが、朝の僕の形なんだ、と。
ブラウスの胸元では、ふっくらした乳首が白い生地をうっすら押し上げていた。胸は平らなままなのに、そこだけが、着付けを待っているように柔らかい。
サクラ「最後にブレザーを羽織りましょう。腕を後ろへ。」
紺のブレザーが背中から着せかけられた。
袖に腕を通すと、厚い生地の重みが肩にかかる。もう一枚、サクラさんに抱かれたような安心感が広がった。
サクラさんは後ろから前へ手を回し、ブレザーの前を合わせた。
ボタンを二つ留め、襟を整え、肩の縫い目を手のひらで撫でつける。
そして、その手のひらがそのまま胸へ降りた。
ブレザーの上から、ブラウスの上から、二枚の布ごしに、乳首の場所をぴたりと探り当てる。
サクラ「着付けの最後は、仕上がりの確認です。布の下で形が崩れていないか、寮母が手で確かめるんですよ。」
指先が乳首の上で円を描く。二枚の布ごしの刺激は遠い。
遠いからこそ、僕の体はそれを追いかけようとして、胸を反らせてしまう。
僕「あ……っ♡　ちくび……とおくて……もっと……っ♡」
もう片方の手は、スカートの裾へ降りた。
プリーツを一枚ずつ整えるように、ひだの上からおちんちんのあたりを、下から上へ、上から下へと撫でていく。
サクラ「寮規則、第八条。寮生は制服を着ている間、寮母の指導に従うこと。さあ、最後の条文です。」
僕「寮生は……制服を、着ている、間……寮母さまの、指導に……っ♡　従う、こと……♡」
サクラ「はい、よくできました。これで朝の着付けは、ぜんぶ終わりです。」
耳元でささやかれた「終わり」という言葉が、ほどけていた最後の糸をきゅっと結んだ。
乳首を撫でる指と、裾の上からおちんちんを撫でる指と、耳にかかる息。それがひとつの輪になって、僕を締めつける。
リボンの結び目が、のど元でどくどく脈打つ。スカートのひだが震える。
背中いっぱいに押し当てられた柔らかい胸が、僕のすべてを受け止めている。
僕「あ、あっ……♡　寮母さま、寮母さま……っ♡　こんどは、でちゃ……っ♡」
サクラ「いいんですよ。制服を着たまま、おちんちんから出してしまうのも、寮生の朝には当たり前のことです。」
（射精）
僕「んあぁ……っ♡　あ……ぁ……♡」
スカートの中で、おちんちんから精液がびゅくびゅく噴き出す。
二度目は一度目より深くて長い。おへその下から絞り出されるように、なかなか止まらなかった。
膝が崩れて、僕はサクラさんの腕の中に沈みこんだ。
割烹着の胸に頭を預けると、桜の香りと糊の匂いが混ざって、なんだかとても懐かしい匂いがした。
ブレザーの重み。リボンの締めつけ。スカートの裾が太ももを撫でる感触。
さっきまで恥ずかしくてたまらなかったそれが、今は体を包む毛布のように感じられる。
おかしい、と思おうとした。
でも、何がおかしいのか、もううまく思い出せなかった。
冒険者の外套の重さも、ズボンが脚を包む感じも、座卓の端に畳まれている服のことも、遠い夢の中のことのように薄れていく。
サクラさんは崩れた僕を抱えたまま、畳に膝をついた。
僕の背中を自分の胸にもたれさせ、ほどけかけたリボンの端をそっと指でつまむ。
サクラ「達したあとは、着崩れを直すまでが着付けです。寮規則、第十条。寮生は着崩れたまま寮母のそばを離れないこと。」
僕「寮生は……着崩れた、まま……寮母さまの、そばを……離れない、こと……♡」
唱えるあいだに、リボンが結び直され、ブレザーの襟が撫でつけられ、スカートの裾が膝の上で指二本分に戻された。
直されるたびに、まだほてった体が小さく跳ねる。
その跳ね方さえ、サクラさんの手のひらがひとつずつ受け止めて、布のしわと一緒に伸ばしていった。
乱れた息が、整えられたひだの数に合わせて、少しずつ静まっていく。
サクラ「ほら、落ち着きましたね。制服を着ると、ちゃんと心が静かになるでしょう？」
僕「はい……寮母さま……落ち着き、ます……♡」
サクラ「それでは、あなたのお名前を決めましょう。寮では、あなたはスズさんです。鈴のように、呼ばれたらすぐに応える寮生さん。」
僕「スズ……僕は、スズ……」
サクラ「はい、スズさん。よくできました。」
名前を呼ばれた瞬間、耳たぶにもう一度唇が触れた。
胸の中で小さな鈴が鳴ったような気がして、僕は目を閉じた。
姿見の中で、寮母さまに抱かれた寮生が、制服の裾を揺らして静かに息をしていた。
サクラ「スズさんの着付けは、明日から毎朝、この姿見の前でいたしましょうね。制服を着ている限り、何も心配はいりませんから。」
その日のうちに、座卓の上の冒険者の服はどこかへ片づけられた。
僕の個室の衣装掛けには、紺のブレザーだけが並んだ。
寮規則の冊子の余白には、寮母さまの細い字で一行が書き足された。
「スズ　制服着用時、情緒安定。着付けは寮母が担当」。
それから僕は、朝のリボンを結ばれるまで落ち着かない体になった。
休みの日でも制服に袖を通すと、胸のざわざわがすっと静まる。スカートの裾が太ももを撫でるたびに、僕は小さく息をつく。
毎朝着付けを受けるうちに、体も制服に合わせて変わっていった。乳首はふっくらと桜色に色づき、腰と太ももはなめらかに柔らかくなり、寮母さまを呼ぶ声も細く甘くなった。スカートの中のおちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
姿見の前で「制服の似合う体になりましたね」と褒められるたびに、僕は少し胸を張るようになった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
玄関での勝負は、寮母サクラの「夜の点呼」の技を受けるたびに崩れていった。
名前を呼ばれ、番号を聞かれ、胸元をそっと確かめられる。そのたびに、頭の中の「おかしい」が桜の香りに溶けていった。
常識改変度が十二まで満ちた瞬間、僕は玄関の上がり框に膝をついた。
手札が指の間から滑り落ちた。それなのに、拾おうという気持ちがもう湧いてこなかった。
サクラ「はい、勝負はここまで。……新人さんは点呼の技で崩れましたね。でしたら、寮生としての最初の夜も、点呼から始めるのが規則です。」
気がつくと、僕は白いネグリジェを着せられて、二階の廊下に立っていた。
消灯前の常夜灯が、長い板張りの廊下をぼんやりと橙色に照らしている。
並んだ扉はどれも閉まっていて、廊下に立っているのは僕ひとりだけ。
その前に、名簿と懐中電灯を胸に抱えた割烹着の寮母さんが、いつもどおりの穏やかな笑顔で立っていた。
サクラ「夜の十時。消灯前の点呼の時間です。寮生は廊下に出て、背筋を伸ばして、呼ばれたら番号と名前で答える。……規則ですから、ね。」
裸足の裏に、ひやりと冷たい板の感触が伝わってくる。
ネグリジェの薄い綿の布が膝の上でふわりと揺れて、廊下を渡る夜の空気が、裾の中へすうっと入り込んできた。
寮母さまが名簿を開いた。紙のめくれる乾いた音が、静かな廊下にやけに大きく響く。
名簿のページは真っ白なのに、寮母さまの目は、そこに何か書いてあるみたいにゆっくりと文字を追っていた。
サクラ「あなたの番号は十二番。お名前は、スズさん。わたしが「十二番」と呼んだら、「十二番、スズ、います」と答えるの。言ってごらんなさい。」
僕「じゅ、十二番……す、スズ……います……」
自分の口から出た名前が、耳の中で他人の名前みたいに響いた。
違う、僕の名前はそうじゃない。そう言いかけたのに、その先にあるはずの本当の名前が、桜の香りの向こうでぼやけてしまっていた。
サクラ「はい、よくできました。でも点呼は、返事だけでは終わりません。寮生の体がちゃんと寮生らしくなっているか、検査するまでが点呼です。」
寮母さまが懐中電灯を名簿の上に置いた。
その手が僕の胸元へ伸びてくる。ネグリジェのいちばん上の小さな貝ボタンに、指先がそっと掛かった。
僕「あ……ま、待って……ここ、廊下……」
サクラ「廊下だから点呼なのでしょう？寮生はみんな、ここで前を開けて検査を受けるの。当たり前のことですよ。」
ひとつ、ふたつ。貝ボタンが外れるたびに、胸の上に夜の冷たい空気が一本ずつ増えていく。
四つ目が外れたところで、寮母さまは布の合わせ目を左右に開いた。僕の薄い胸が、常夜灯の光の中にさらされた。
恥ずかしくて肩をすくめようとすると、寮母さまの指がやさしくあごに触れて、それを止めた。
「背筋を伸ばして」と、声に出さず唇の動きだけで言われる。僕の背中は、勝手にまっすぐになった。
サクラ「では、寮規則第九条。「寮生は消灯前の点呼に、胸を開いて応じること」。……わたしのあとに続けて。」
寮母さまが身をかがめて、僕の耳たぶに唇が触れるくらい近くで条文を読み上げる。
温かい息が耳の産毛をくすぐった。その温かさが首筋を伝って、開かれた胸の上まで降りてくる。
僕「りょ、寮生は……消灯前の、点呼に……むねを、ひらいて……おうじる、こと……」
サクラ「はい、正解です。……では、検査を始めますね。」
寮母さまの人差し指が、僕の左の乳首のまわりの、薄い色の輪をゆっくりとなぞった。
触れるか触れないかの距離で、一周、二周。指先は、乳首そのものには決して触れない。
冷えていたはずの乳首に、じわっと熱が集まってくるのが分かった。
まだ何もされていないのに、そこだけが勝手に硬く、小さく、つんと尖っていく。
常夜灯の光の中で見ると、乳首は玄関で確かめられた時より、ほんの少しふっくらしていた。
点呼の技を受けるたびに浴びた桜の香りが、肌の内側から乳首を柔らかくしているようだった。
サクラ「あら、まだ触れていないのに、もう起きてきましたね。点呼の声を聞いただけで準備ができるのは、寮生として立派なことですよ。」
僕「ち、ちが……さむい、から……」
サクラ「寒いから、ですか。でしたら、寮母がきちんと温めてあげないといけませんね。……それも規則ですから。」
そう言って、寮母さまは親指と人差し指で、尖った乳首をふっと挟んだ。
力はほとんど入っていない。指の腹の温かさで包まれただけ。なのに、背骨の中で何かがぱちりと弾けた。
僕「ひぁっ……♡」
声が廊下に響いて、僕は慌てて唇を噛んだ。
閉まった扉の向こうで、誰かが寝返りを打つような気配がする。心臓がどきんと跳ねた。
サクラ「声は出していいのですよ。点呼では、寮生の返事がよく聞こえることが大切ですから。でも、返事は番号で。……十二番。」
呼ばれた瞬間、乳首を挟んだ指が、くり、とほんの少しだけ転がった。
答えなきゃ、と思うのに、喉から出てきたのは番号ではなく、震える息だった。
僕「じゅ……じゅうに、ばん……っ♡　す、すず……い、います……っ」
サクラ「はい、十二番スズさん、確認しました。左の乳首、硬さよし。色は薄い桃色。感じ方は……もう少し、確かめましょうね。」
寮母さまは、名簿を読み上げるのと同じ声の調子で、僕の体のことを淡々と言葉にしていく。
その声が耳に入るたびに、言われた場所が、言われたとおりの形になっていく気がした。
指の腹が、乳首の先の小さなくぼみを、爪を立てずにそっと撫でる。
上から下へ、下から上へ。こすられるたびに、乳首から細い糸のような痺れが走った。その糸が、おへその下のあたりにきゅっと結ばれていく。
僕「あ……っ♡　そこ、こすったら……っ」
サクラ「寮規則第九条、もう一度。わたしの声に合わせて、ね。「寮生は、消灯前の点呼に、胸を開いて応じること」。」
また耳元で条文が読み上げられる。
一語ごとに唇が耳たぶをかすめる。それと同じ拍子で、乳首をつまんだ指先が、くり、くりと小さく回った。
僕「りょう、せい、は……しょうとう、まえの……っ♡　てんこに……」
自分が唱える声と、耳に落ちてくる寮母さまの声と、乳首をいじる指の動き。
その三つが、少しずつひとつに重なっていく。条文の一語を口にするたびに、言葉が胸に染み込んで、そこから甘い熱になって広がっていった。
僕「むね、を……ひらい、て……っ♡　あ、あっ……♡　おうじ、る……こと……」
サクラ「はい、よく言えました。……では、十二番。」
番号を呼ばれた、その一瞬。
乳首をつまんだ指が、きゅっと、今までで一番やさしく締まった。
僕「じゅうにばんっ……♡　すず、い、いま……っ、あ、あああっ……♡」
自分の番号を答えきる前に、乳首から真っ白な波が駆け上がってきた。
膝が折れそうになる。ネグリジェの裾の中で、腰がひとりでにびくんと跳ねた。一度も触られていないおちんちんはひくひく震えただけで、何も出さなかった。
出さないまま、お腹の奥で甘い波がふくらんで、なかなか引いていかない。
乳首だけでイってしまった。廊下の真ん中で、名前と番号を答えながら。
ものすごく恥ずかしいはずなのに、常夜灯の橙色の光の中で、僕はただ肩で息をしているだけだった。
サクラ「はい、一巡目の点呼、終わりです。十二番スズさん、返事と一緒に、何も出さずにきちんとイくことができました。……名簿に丸をつけておきますね。」
寮母さまは、僕の胸から指を離さないまま、もう片方の手で名簿に鉛筆を走らせた。
白いページに、小さな丸がひとつ。たったそれだけで、僕が今ここでイったことが、寮の記録になってしまった。
僕「い、いまの……ちが、う……こんなの、点呼じゃ……」
サクラ「点呼ですよ。さくら寮の点呼は、どこの寮でもしている普通の点呼です。新人さんが知らなかっただけ。それに、初めての点呼で、乳首だけで出さずにイける寮生はそういません。それは弱さではなく、才能ですよ。」
サクラ「……ほら、桜の香りを吸って。」
寮母さまの割烹着の胸元から、甘い桜の香りがふわりと立ちのぼる。
息を吸い込むと、「点呼じゃない」と思った言葉の形が、香りに溶けて、ゆっくりと柔らかくなっていった。
そうだ、これは点呼だ。寮では夜の十時に点呼がある。点呼では胸を開いて、検査を受ける。
……そんな当たり前のことを、どうして僕は変だと思ったんだろう。
僕「（さいのう……？　僕に、そんなの……ちが……）」
サクラ「では二巡目。今度は右の検査です。寮生は左右どちらも、毎晩きちんと確かめてもらうのが決まりですからね。」
寮母さまが一歩、僕の右側へ回り込んだ。
割烹着の袖が肩に触れる。糊のきいた白い布の、さらりとした感触が首筋をかすめた。
今度は、指ではなかった。寮母さまは懐中電灯を持ち上げて、丸い光を僕の右胸にまっすぐ当てた。
暗い廊下の中で、僕の右の乳首だけが、白い光の輪の真ん中にくっきりと浮かび上がる。
サクラ「よく見えますね。触れる前から、もう半分起きています。……一巡目で、体が点呼を覚えはじめたのでしょう。」
僕「み、見ないで……ください……っ」
サクラ「見るのが検査ですよ。見て、触れて、番号を聞いて、名簿に書く。それが寮母の仕事で、それを受けるのが寮生のお仕事です。」
光を当てられているだけなのに、見つめられている右の乳首が、じわじわと熱くなっていく。
光の輪のふちが肌の上でゆらゆら揺れるたびに、そこを撫でられているような気がした。
寮母さまは光を当てたまま、空いている方の手の中指を、ぺろりと自分の唇で湿らせた。
濡れた指先が、光の真ん中の小さな乳首に、ちょんと触れる。
僕「んっ……♡　つめた……っ♡」
ひやっとした湿り気。そのすぐ後に来る、指の体温。
冷たさと温かさが一度に押し寄せて、乳首がきゅうっと縮こまり、それからもっと硬く尖った。
サクラ「寮規則第十条。「寮生の体は、寮母の検査を拒まないこと」。……さあ、続けて。」
耳のすぐ後ろで、ささやくような声がする。
今度は、寮母さまの唇が、耳たぶの下の首筋の柔らかいところに押し当てられた。
僕「りょうせいの、からだは……っ♡　りょうぼの、けんさを……」
濡れた指が、僕が唱える声の拍子に合わせて、乳首の先をとん、とん、と軽く叩く。
一語ごとに一回。まるで条文の句読点を、僕の胸にひとつずつ打ち込んでいくみたいに。
僕「こばま、ない……っ♡　こと……っ♡」
サクラ「はい、正解。唱えた言葉は、体にちゃんと届きましたか。……届いていますね。ここが、さっきよりずっと正直になりましたから。」
寮母さまの指は、もう叩かなかった。
代わりに、濡れた指の腹で乳首を下から持ち上げるように押さえて、そのまま、ゆっくり円を描きはじめた。
乳首が指の上で転がされ、倒され、また起こされる。
薄い胸の中で、心臓が指の円と同じ速さで打ちはじめた。その鼓動が、おへその下から、ネグリジェの中で硬くなったおちんちんの付け根まで、じんじんと響いていく。
僕「あ、あ……っ♡　そ、それ……だめ……まわす、の……っ♡」
サクラ「だめ、ではありませんよ。点呼で「だめ」は使いません。寮生の返事は「はい」と、番号と、名前だけ。……もう一度、どうぞ。」
僕「は……はい……っ♡」
サクラ「はい、上手。……十二番。」
来る、と分かった。
番号を呼ばれると、指が締まる。一巡目で覚えさせられたその順番を、僕の体はもう待ちかまえていた。
懐中電灯の光の輪の中で、寮母さまの指が、濡れた乳首をきゅうっと摘み上げた。
引っぱるのではない。柔らかくつまんで、先の方へ、先の方へと、ゆっくり絞るように。
僕「じゅうにばん……すずっ……♡　い、いますっ……あ、ああっ、あああっ……♡」
右の乳首から、細くて鋭い光が、体の真ん中を突き抜けていった。
背中が反って、ネグリジェの開いた前がさらに大きく広がる。足の指が、冷たい板をつかむように丸まった。
おちんちんはびくびく震えるのに、やっぱり何も出てこない。出さないまま、奥の波だけが何度も重なっていく。
二回目の波は、一回目よりも深くて長かった。
乳首で生まれた熱が、首筋へ、耳の中へと駆け上がっていく。さっき唱えた条文の響きを、なぞるように。
サクラ「二巡目、終わりです。十二番、右の乳首、よく起きていました。教えていないのに、体のほうが先に胸を差し出していましたね。やっぱり才能です。……名簿にもうひとつ丸を。」
鉛筆の芯が紙をこする、しゃり、という音。
その小さな音を聞いただけで、イったばかりの乳首が、またぴくりと震えた。
才能。そう言われるたびに、恥ずかしさの奥で、何かがくすぐったくほどけた。こんなことに向いているなんて、認めたくないはずなのに。
乳首は、寮母さまの声を聞くたびに、自分から硬くなって答えていた。
おかしい。こんなのはおかしい。
そう思おうとする頭の片すみに、寮母さまの声が静かに流れ込んでくる。「点呼ですよ」「当たり前ですよ」と。
常夜灯の橙色が、まぶたの裏でにじんでいた。
廊下の突き当たりの窓の外では、夜の桜が風に揺れている。花びらが一枚散るたびに、僕の中の「おかしい」がひとつずつ連れ去られていくようだった。
サクラ「では最後の三巡目。三巡目は、左右を一度に確かめます。寮生は、一日の終わりに体の両方を寮母に預けて眠るのが、決まりですから。」
寮母さまは名簿と懐中電灯を、足もとの床にそっと置いた。
そして正面から、僕を抱き寄せるように身を寄せる。両手の指が、左右の乳首に同時に添えられた。
割烹着越しに、寮母さまの大きな胸の柔らかさが、僕の腕に当たっていた。
けれど寮母さまは、そんなことは気にもしない。ただ検査をする人の真剣な目で、僕の胸だけを見下ろしていた。
見下ろした自分の胸で、二つの乳首は最初よりひと回りふっくらとして、淡い桜色に色づいていた。
胸は平らなままなのに、乳首のまわりだけが、指を迎えるように柔らかい。
サクラ「左右とも、とても素直になりましたね。触れる前からこんなに尖って。……新人さん、あなたはもう、点呼の声を聞くだけで体が準備をするようになっているのよ。」
僕「そ、そんな……こと……」
サクラ「ないと思う？　では、試してみましょうか。……点呼。」
たった二文字。
寮母さまがその言葉を口にしただけで、両方の乳首がきゅんと縮み上がった。指も触れていないのに、胸の中に甘い痺れが走る。
僕「あっ……♡　ぅ……♡」
サクラ「ほら。言葉だけで、ね。体はもう、ちゃんと寮生なのですよ。頭の方が少し遅れているだけ。」
寮母さまの両手の指先が、左右の乳首を同時にそっと摘んだ。
親指と人差し指で、両方の乳首を、まったく同じ強さ、同じ速さで、くり、くりと転がしはじめる。
片方ずつでもあんなに感じたのに、両方を一度にされると、気持ちよさの逃げ場がなくなった。
右から来る波と左から来る波が、胸の真ん中でぶつかる。そこから背骨をまっすぐ下へ流れ落ちて、おちんちんの付け根にたまっていく。
僕「あ、あっ……♡　りょうほう、は……っ♡　む、むり……っ♡」
サクラ「寮規則第一条からいきましょうか。最後の点呼ですから、最初の条文から。「寮生は、寮母の言葉に、はいと答えること」。」
耳元の声。指の動き。桜の香り。
その三つが頭の中でからみ合って、ゆっくり一本の縄になる。その縄が、僕の考えを静かに縛っていく。
僕「りょうせい、は……りょうぼの、ことば、に……っ♡　はい、と……こたえる、こと……♡」
サクラ「第二条。「寮生は、寮の制服と寝間着で過ごすこと」。」
寝間着、と言われた瞬間、自分がネグリジェを着ていることを、急にはっきり意識した。
薄い布が肌に触れている感じが、恥ずかしいのではなく、あるべき所にちゃんと収まっているような、不思議な安心に変わっていく。
僕「りょうの、せいふく、と……ねまきで……っ♡　すごす、こと……っ♡」
サクラ「第三条。「寮生の体は、点呼の声に正直であること」。」
その条文は、さっきまでの規則書には無かったはずだった。
けれど寮母さまが耳に唇を押し当てて読み上げると、最初からそこに書いてあったみたいな重さで、僕の中に沈んでいった。
僕「りょうせいの、からだは……てんこの、こえに……っ♡　しょうじき、で、ある……こと……っ♡」
唱え終えたとたん、指の動きが止まった。
両方の乳首を摘んだまま、寮母さまは何もしない。つまんだ指先で、乳首をほんの少し引き上げたまま、じっと待っている。
じれったくて、胸が勝手に指の方へ押しつけられていく。
自分から「もっと」と差し出してしまっている。そう気づいても、もう止められなかった。
僕「（……とまら、ないで……っ♡　もっと、して……っ♡）」
サクラ「いい姿勢です。胸を開いて、自分から差し出して。……それが、点呼に応じる、ということなの。では。」
寮母さまはすうっと息を吸い、廊下の端まで届くような、張りのある声で呼んだ。
サクラ「十二番。」
その声と同時に、両方の乳首が、きゅうっと摘み上げられた。
左右の乳首を指の腹で挟んで、ゆっくり絞り、そこで、くりっとひねる。まったく同じ瞬間に、まったく同じ深さで。
僕「じゅうにばんっ……！♡　すず……います……っ♡　います、いますっ……あ、あああああっ……♡」
三回目の波は、もう乳首から来たのか、耳から来たのか、番号を答えた自分の声から来たのか、分からなかった。
全部が一度に弾けて、真っ白な光がまぶたの裏いっぱいに広がった。
触れられないままのおちんちんからは、一滴も出なかった。それなのに波は引かず、出さないまま何度も、何度も達し続けた。
膝から力が抜けて、僕は寮母さまの割烹着の胸に倒れ込んだ。
寮母さまは驚きもしないで、両手で僕の背中を受け止めた。乱れたネグリジェの上から、ゆっくりと背中を撫でてくれる。
耳の中で、自分の答えた声がまだ響いていた。十二番、スズ、います。
それが、生まれた時からずっと口にしてきた言葉みたいに、舌の上になじんでいた。
サクラ「三巡目、終わり。十二番スズさん、全項目、規則どおりです。三回とも、一滴も出さずに、乳首だけで。……よく頑張りましたね。初めての点呼で丸が三つもつくなんて、本当に才能のある、素直な寮生さん。」
寮母さまは僕を抱いたまま、指先でネグリジェの貝ボタンを、ひとつずつ下から留め直していった。
ボタンが穴を通るたびに、布が敏感になった乳首をこする。そのたびに、小さく息がもれた。
僕「は……はい……♡　寮母、さま……」
いつの間にか、そう呼んでいた。
言ってから気づいても、少しもおかしいとは思わなかった。寮母さまは寮母さまで、僕は十二番のスズで、今夜の点呼は終わったのだ。
才能、という言葉が、今度は素直に胸に落ちた。点呼で乳首を差し出すのが上手な体。
それが僕の取り柄なら、それでいいと思えた。
サクラ「はい、よくできました。明日の夜も十時に点呼です。廊下に出て、胸を開いて、番号を答える。……寝る前に、ちゃんと思い出してね。」
寮母さまは足もとの名簿を拾い上げて、僕の目の前でそのページを開いてみせた。
白い紙の上に、鉛筆の丸が三つ。常夜灯の光を受けて並んでいる。
サクラ「これがあなたの最初の夜の記録です。一巡目、二巡目、三巡目。毎晩ここに丸が増えていくの。……数えるのが楽しみですね。」
三つの丸を見つめていると、ひとつひとつが、さっき乳首で弾けた光とそっくり同じ形に見えた。
丸を見ただけで、留めてもらったばかりのボタンの下で、乳首がまたかすかに疼く。
僕「（……丸が、増えるのが……楽しみ、なんて……♡）」
そう思った自分に驚くより先に、寮母さまの手が僕の髪をそっと撫でた。
桜の香りの中で、その驚きは泡のように浮かんで、音もなく消えていった。
それから毎晩、十時になると、僕は廊下の常夜灯の下に立つようになった。
サクラ「点呼の時間です。……十二番。」
名前を呼ばれるより先に、その声だけで、ネグリジェの下の乳首がきゅっと硬く立ち上がる。
ボタンに指を掛けられる前から、僕はもう自分から背筋を伸ばして、胸を差し出していた。
名簿の白いページの「十二番　スズ」の横には、毎晩、小さな丸が三つずつ増えていく。
いつかページが丸で埋まったら、次のページが開かれるのだと、寮母さまはうれしそうに言っていた。
昼間、食堂の遠くで誰かが「点呼」という言葉を口にしただけで、制服のブラウスの下で乳首が疼く。
それがおかしいことなのかどうか、僕にはもう、思い出すことができなかった。
乳首は毎晩の点呼でふっくらと桜色にふくらみ、肌はなめらかに、返事の声は細く甘くなった。ネグリジェの裾の中のおちんちんは小さく柔らかくなって、点呼で達しても、もう何も出さない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
「十二番は点呼の才能がありますね」と言われるたびに、僕は胸を張って、自分から前を開けるのだった。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
夜通しの勝負は、明け方の玄関で終わろうとしていた。僕の常識改変度は満ちる寸前で、ミズキさんの手には最後の一枚が残っていた。
あと一手で、僕は寮生になる。
でもミズキさんは、その一枚を伏せた。そして玄関の引き戸を、自分の手で大きく開けた。
朝の光と一緒に、門まで続く桜並木が見えた。
ミズキ「今日は、帰って構いません。規則上、一度に限り免除を認めます。あなたの服はそこにたたんであります。門はまだ開いています。」
上がり框のはしに、冒険者の服がたたんで置いてあった。帰れる。その言葉に、張りつめていた体から力が抜けた。
カードを握っていた僕の手は、宙で止まったまま動かなくなった。
帰り道は、目の前にあった。なのに僕の足は、一歩も外へ向かわなかった。
桜の香りの中で、紫の瞳が静かに僕を見ていた。
ミズキ「手が止まりましたね。私が免除を告げたからです。相手の言葉を聞いて、自分の手を止める。それは寮生の資質です。」
ミズキさんは引き戸を開けたまま、上がり框に立った。黒いハイヒールのかかとが、みがかれた板の上でこつんと乾いた音を立てる。
朝の光がななめに入って、白銀のまとめ髪のふちをうっすら光らせていた。
ミズキ「情けを受け取って立ち止まる。寮の外では弱さと呼ばれるでしょう。ここでは、優しさと呼びます。寮生らしい優しさです。」
優しさ。僕の迷いが、その一言で別の名前に書きかえられた。弱さだと思っていたものが、寮の中ではほめられるものになる。
胸の中で、何かがほっと息をついた。
ミズキ「それで、あなたはどうしますか。服を着替えて門を出るか、ここに残るか。選ぶのはあなたです。私は強制しません。」
選べ、と言われてはじめて、僕はもうとっくに選んでいたことに気づいた。帰れと言われたのに、動けなかった。それが答えだった。
寮の制服のスカートの裾が、朝の風にかすかに揺れていた。
僕「僕……残り、ます……」
ミズキ「聞き取れませんでした。もう一度、はっきりと。これは記録に残る発言です。」
僕「僕は、ここに……残ります……」
言った瞬間、門のほうから吹いていた風がぴたりと止んだ気がした。桜の花びらが、宙で止まったように見える。
ミズキさんは小さくうなずいて、引き戸をゆっくり閉めた。からからと木のすべる音。外の光が細い線になって、消えた。
ミズキ「受理しました。では、入寮の手続きを行います。手続きの間、あなたの意思を体で確認します。これは規則です。」
玄関の土間には、靴箱が壁いっぱいに並んでいた。小さな扉のひとつひとつに、寮生の名札が差してある。
ひとつだけ、名札のない扉があった。
ミズキ「第一の確認。残ると言った口が、本当にあなたの意思かどうか。上がり框に立ちなさい。私のほうを向いて。」
板の間の段の上に立つと、やっとミズキさんの肩くらいの高さになった。それでも見上げないと、紫の瞳には届かない。
ミズキさんの指が、ブレザーの前をひとつずつ開けていく。ブラウスのボタンを、上から三つ。
赤いリボンだけを残して、胸元が朝の冷たい空気にさらされた。靴箱の木のにおいと、桜の香りがまざって肌に触れる。
乳首が、寒さとはちがう理由で小さく縮んだ。
ミズキ「寮生は、ここで感じるのが当たり前です。残ると決めた寮生なら、なおさらです。」
人差し指の爪が、左の乳首のふちに置かれた。冷たくて、なめらかで、正確な一点。
それがゆっくり円を描きはじめると、残ると言ったばかりの唇から、細い息がもれた。
僕「あ……っ♡　ふ……」
ミズキ「反応が早いですね。勝負の間から、準備ができていた。残りたいと思っていたのは、今朝からではありませんね。」
そのとおりだった。勝負の間ずっと、あの声で「当たり前」と言われるたびに、僕の体はとっくにうなずいていた。
爪がふちを一周するたびに、かくしていたそのうなずきが、ひとつずつばれていく。
右の乳首には、親指と人差し指がそえられた。根元をつまんで、少し持ち上げて、止める。止めたまま、紫の瞳が僕の顔をじっと見る。
表情のひとつひとつが、書類に書き写されていくようだった。
ミズキ「もう一度言いなさい。残ります、と。言うたびに、ここが答えます。」
僕「残り、ます……っ♡」
言った瞬間、つままれた右の乳首がきゅっとしぼられた。乳首からおへその下へ、一本の熱い線が落ちていく。
言葉と気持ちよさが結び目を作って、ほどけなくなった。
見下ろすと、つままれた乳首はさっきよりぷっくりとふくらんで、薄い桃色に色づいていた。「当たり前」と言われるたびに、結界の力が感覚だけでなく、体の形まで寮生のものに整えていく。
僕「残ります……♡　残り、ます……っ♡　あ、あ……っ」
言えば言うほど、爪と指が答えた。残ると言うことが、気持ちいいことになっていく。
閉じた引き戸の向こうに朝の光があることを、僕はもう思い出さなかった。
ミズキ「よろしい。意思は明確です。では、その意思を、あなたの体の一番正直な場所で受け取ります。」
爪が、左右の乳首の先を同時にはさんだ。強くはない。でも、逃げ場のない正確さで。
そしてミズキさんは、事務的に、たったひとこと言った。
ミズキ「達しなさい。寮生として、最初の返事です。」
僕「はい……っ♡　あ、ああ……っ♡　残ります……っ♡」
上がり框の上で、僕は乳首だけでいった。おちんちんには何も触れていない。残ります、という自分の声と、乳首をはさむ爪だけで。
スカートの中でおちんちんはびくびくと跳ねたのに、何も出なかった。出さないまま、お腹の奥の波だけが引かずに、レースの下着を透きとおったしずくが濡らしていく。
膝が崩れて、板の間に座りこんだ。ひんやりした木の床に、濡れたスカートが広がる。
見上げると、ミズキさんは顔色ひとつ変えずに、胸ポケットから手帳を取り出していた。
ミズキ「第一の確認、完了。本人の意思による残留を確認しました。胸だけで達し、何も出していません。教える前に、体が先に覚えた。感度の適性です。」
僕「てき、せい……？　ぼく、そんなの……」
ミズキさんは手帳に何か書くと、上がり框のはしにたたまれた冒険者の服へ目を向けた。
色あせた外套、革の胸当て、使いこんだ手袋。昨日まで、僕が毎日身につけていたもの。
ミズキ「第二の確認。以前の持ち物の処分です。あの服を、自分の手で、そこの箱に入れなさい。」
土間のすみに、ふたの開いた木箱が置いてあった。横に「返却不要」と墨で書いてある。
僕は座りこんだまま手をのばして、たたまれた外套を持ち上げた。
外套からは、街のほこりと、たき火の煙のにおいがした。桜の香りとはまるでちがう、なつかしいにおい。
ほんの一瞬、僕はそれを胸にかかえたまま動けなくなった。
ミズキ「手が止まりました。以前の持ち物に未練を示すのは、規則違反です。処理します。そのまま、座っていなさい。」
ミズキさんが一歩近づいた。黒いハイヒールが持ち上がって、座りこんだ僕のスカートの前、おちんちんの上に靴底が重なった。
外套をかかえた腕のすぐ下。濡れたままのおちんちんを、靴の裏が上から静かに押さえる。
痛くはなかった。でも、逃げられなかった。平らな重さが少しずつ増えて、スカートのひだごと、さっき出したばかりのおちんちんを包みこんでいく。
腕の中の外套のにおいが、踏まれる重さの下で急に遠くなった。
僕「あ……っ♡　う、ぁ……♡」
ミズキ「その服をかかえたまま、感じていますね。以前のあなたのにおいをかぎながら、寮生として陰茎を踏まれている。どちらが当たり前か、体が決めています。」
靴の裏が、ゆっくり円を描いた。スカートの布ごしに、下着の中のぬるぬるが広がる。
外套の煙のにおいを吸うたびに、踏まれたおちんちんがびくんと脈を打つ。なつかしさと気持ちよさが、同じ呼吸の中でまざり合った。
まざり合って、そして、気持ちよさのほうが勝った。煙のにおいが、ただの布のにおいになっていく。
外套をかかえる腕の力が、自然に抜けた。
ミズキ「手放しなさい。」
外套が、腕からすべり落ちた。ミズキさんの靴がおちんちんから離れて、その爪先で、落ちた外套を箱のほうへ軽く押しやった。
僕ははうようにして、残りの胸当てと手袋を拾い、自分の手で箱の中へ入れた。
ミズキ「処分、確認しました。違反の処理は、後でまとめて記録します。立ちなさい。次は、靴箱です。」
名札のない扉は、靴箱のいちばん上の段にあった。ミズキさんは白い名札に万年筆で何か書いて、僕に手わたした。
きちんとした字で、「スズ」と書いてあった。
ミズキ「自分で差しこみなさい。自分の場所は、自分で決める。寮生の最初の仕事です。」
土間に下りて、靴箱の前に立つ。いちばん上の段は、背の低い僕には遠かった。つま先立ちになって、名札を持った手をせいいっぱいのばす。
プリーツスカートの裾が、太ももの上までふわりと持ち上がった。
そのうしろで、ハイヒールの音がした。のびきった僕の脚の間へ、うしろから黒い爪先が差しこまれる。
おちんちんの付け根とお尻の穴のちょうど真ん中、柔らかい会陰に、エナメルの先がぴたりと当てられた。
ミズキ「第三の確認。会陰も、寮生の当たり前です。つま先立ちを崩さないこと。名札を差しこむまで、ここは押したままにします。」
僕「ひっ……♡　あ、そこ……っ♡　届かな……」
つま先立ちの体重が、そのまま爪先の上に乗った。背のびをすればするほど、エナメルの硬い先が会陰の奥へ深く入りこむ。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。今まで知らなかった前立腺を、外から押し上げられていた。
ミズキ「前立腺に届いています。肛門を使わなくても、ここからなら押せます。」
名札を差しこもうと腕をのばす。その動きで腰が揺れて、爪先が前立腺のふちをこする。
僕の手が震えて、白い名札が木のみぞの手前でかたかたと空回りした。
ミズキ「あせらなくて構いません。あなたの場所は、どこへも逃げません。それに、ここを押されながら自分の名を差しこむ時間は、長いほうが記憶に残ります。」
爪先が、足首の動きだけでごく細かく揺れはじめた。正確なリズムで、こつん、こつんと。
勝負の間に何度も聞かされた「当たり前」の声と、同じリズムだった。
リズムが来るたびに、お腹の中から熱が押し上げられてくる。乳首が、ブラウスの開いた襟の中で勝手にとがった。
靴箱の小さな扉の木目が、涙でぼやけて見える。
僕「あ、あ……っ♡　入らな……っ♡　あ、前立腺が……っ♡」
ミズキ「入ります。みぞに角を合わせなさい。あなたの名前は、ちょうどその幅に切ってあります。」
言われたとおりに、名札の角をみぞに合わせた。すうっと、白い紙が木のわくに吸いこまれていく。
差しこみ終えた瞬間、「スズ」という文字が靴箱のいちばん上に並んだ。
ミズキ「確認しました。そこが、あなたの場所です。」
言葉と同時に、爪先が真下から前立腺を深く押し上げた。つま先立ちの僕の体が、その一点だけで支えられたように浮き上がる。
名札に触れていた指先が、木のわくにしがみついた。
僕「あああ……っ♡　僕の、場所……っ♡　ここ……っ、あ、ああ……っ♡」
靴箱にしがみついたまま、僕はいった。前立腺から押し出されるように熱があふれて、おちんちんの先から白いものがとろとろとこぼれていく。飛ばない。脈も打たない。爪先が押し上げた分だけ漏れて、そのたびに薄くなっていった。
つま先立ちの脚が震えて、ハイソックスのかかとが何度も浮いては沈んだ。
自分の名札におでこを押しつけるようにして、波が引くのを待った。靴箱の古い木のにおいが、鼻の中にしみこむ。
もう、あの外套の煙のにおいは思い出せなかった。
爪先が離れると、かかとがやっと土間についた。膝ががくがくして、靴箱に手をついて体を支える。
うしろで、ミズキさんが手帳を開く音がした。
ミズキ「先ほど保留した違反を処理します。以前の持ち物への未練、一件。そのまま靴箱に手をついていなさい。こちらを向いて。」
靴箱に背中をあずけるようにしてふり返ると、ミズキさんはもう片方のハイヒールを持ち上げていた。
黒い靴底が、濡れたスカートの前、おちんちんの上にぴたりと重なる。
いったばかりのおちんちんだった。押し出されたしずくでぬるぬるの下着ごと、靴の裏の平らな重さがゆっくり押し包む。
痛くはない。ただ、敏感になりすぎたおちんちんに、手かげんのない同じ重さがかかっていく。
僕「あ、ひ……っ♡　今、そこ……っ♡　だめ、です……っ」
ミズキ「達した直後であることは、処理を延期する理由になりません。違反は、違反をした体で受けるのが当たり前です。」
靴底が、ほんの少し前後に揺れた。スカートの布がこすれて、ぬるぬるが広がって、おちんちんの先が布ごしになでられる。
背中の靴箱が、僕の震えに合わせてかたかたと鳴った。
すぐ頭の上には、さっき差しこんだ「スズ」の名札がある。自分の名前の真下で、前の自分への未練を踏まれて罰を受けている。
その並びが、頭の中の何かを静かに整理していった。上が今の僕で、踏まれて消えていくのが前の僕だ。
ミズキ「未練は、ここで踏んで終わりにします。十数えます。数え終わったら、あなたは外套のことを二度と口にしない。これも当たり前です。」
一、二、三。数に合わせて、靴の裏の重さが一段ずつ増えていく。四、五、六。煙のにおいの記憶が、重さの下で平らにのばされていく。
七、八、九。もう、あの外套の色さえぼんやりしていた。
僕「ん、んぅ……っ♡　わすれ、ちゃう……♡」
ミズキ「十。処理完了。未練、記録上消去しました。」
靴底が離れると、スカートの前にうっすらと靴のあとが残っていた。僕はそれを見下ろして、なぜか大切なもののように思った。
ミズキさんは手帳を閉じて、スーツの内ポケットから、折りたたまれた厚い紙を一枚取り出した。
ミズキ「最後に、辞令を交付します。」
ミズキ「上がり框に上がり、引き戸のほうを向いて正座しなさい。辞令は、あなたが選ばなかった門のほうを向いて受け取るものです。」
板の間に上がって、閉じた引き戸に向かって正座した。濡れたスカートが、ひんやりと太ももに張りつく。
引き戸のすりガラスの向こうが、朝の光で白く明るくなっていた。あの向こうに、門がある。
うしろに、ミズキさんが膝をついた気配がした。黒いスーツの胸が、僕の背中に触れるか触れないかのところにある。
長い腕がわきの下から前へ回って、開いたブラウスの中へ、両手の指が入ってきた。
ミズキ「読み上げます。一行読むたびに、確認します。目は、引き戸から離さないこと。」
左右の乳首に、同時に爪が置かれた。そして、正座した僕の腰のうしろから、片方のハイヒールが脚の下へすべりこむ。
折った脚の間、スカートの中で、爪先がまた会陰の一点を探し当てた。
左右の乳首と、脚の間の会陰。今朝から順番に確認されてきた三つの場所が、いま同時に押さえられていた。
閉じた引き戸を見つめたまま、僕は息をのんだ。
ミズキ「辞令。本日付をもって、右の者を、さくら寮の正式な寮生に任ずる。」
「任ずる」のひとことで、爪が乳首の先をこつんと叩いた。乳首からおへその下へ、一本の熱い線。
線の終わりで、爪先が会陰の上から前立腺をぐっと押し返す。
僕「あ……っ♡　ん……♡」
ミズキ「寮での名は、スズとする。」
スズ。靴箱に差しこんだばかりの名前が、耳もとで読み上げられた。爪が右の乳首をつまんで、持ち上げて、止める。
名前を呼ばれることと、つままれることが、ひとつになった。
ミズキ「寮生は、寮の制服を着て、寮の当たり前に従う。以前の名、以前の服、以前の感覚は、これを返却しない。」
「返却しない」で、爪先が細かく揺れはじめた。あのリズム。こつん、こつんと、前立腺を叩く。
すりガラスの白い光が、リズムに合わせてちかちかしているように見えた。
あの光の向こうへ、僕はもう帰らない。帰れと言われたのに、自分で残ると言った。そのことが、叩かれるたびにお腹の中へ打ちこまれていく。
くぎを打つように、しっかりと、一本ずつ。
僕「あ、あ……っ♡　お姉さま……門、が……光って……♡」
ミズキ「見ていなさい。あれが、あなたが一度だけ与えられた免除です。免除は、使われずに終わりました。二度目はありません。」
すりガラスの白が、少しずつ強くなっていく。日がのぼっているのだ。門の向こうの街でも、誰かが目を覚まして、いつもどおりの朝を始めているのだろう。
その「いつもどおり」の中に、もう僕の席はない。そう思うと、乳首をはさむ爪の冷たさが、かえって温かく感じられた。
爪先のリズムはくずれなかった。辞令の一行ごとに、きっちり同じ深さで、同じ前立腺を叩く。
叩かれるたびに、僕の中の外の世界が、一枚ずつはがれ落ちていった。
二度目はない。その冷たい言葉が、なぜか僕を安心させた。もう迷わなくていい。もう選ばなくていい。
選んだ結果だけが、ここに残る。
ミズキ「なお、本人は免除の告知に際し、自ら手を止め、自ら残留を申し出た。これを寮生らしい優しさと認め、記録に残す。」
自分の迷いが、辞令の中で「優しさ」として読み上げられていく。弱さでも、負けでもなく、ほめられるべきものとして。
乳首をはさむ爪が、その言葉に合わせてきゅっとしぼられた。
僕「ひぁ……っ♡　優しさ……僕の……♡」
ミズキ「そうです。あなたの優しさが、あなたをここに留めました。寮では、それが一番の美徳です。」
ほめられている。冷たい声で、事務的に、それでもちゃんと。胸の中で、何かがとろりととけ出した。
とけたものが、爪と爪先にはさまれた体の中を、出口をさがしてぐるぐる回っていく。
ミズキ「以上。交付者、社長秘書ミズキ。受け取る時は、拝命します、と答えなさい。」
うしろから、辞令の紙が僕の目の前に差し出された。厚い紙に、きちんとした字が並んでいる。最後に、赤い印。
両手でそれを受け取ろうとした瞬間、爪が両方の乳首の先を同時にはさんで、爪先が前立腺の真下を深く押し上げた。
ミズキ「答えなさい。答えと同時に、達しなさい。それが受領の印です。」
僕「は、拝命……します……っ♡　あ、あああ……っ♡」
辞令を両手で胸にだいたまま、僕はいった。乳首から、前立腺から、全部がいっぺんにほどけていく。おちんちんの先はひくりと震えただけで、もう何も出なかった。
閉じた引き戸のすりガラスが、白く大きくふくらんで見えた。
震えるたびに、だいた辞令の紙ががさがさと鳴った。腰が跳ねて、正座の脚の下で、ハイヒールの爪先が最後まで会陰を押さえ続けた。
出るものはないのに、波は引かなかった。引きかけたところへ次の波が重なって、透きとおったしずくだけが、スカートの裏地をじわっと濡らしていく。
僕「（なにも、でないのに……とまらない……これが、ぼくの……てきせい……）」
波が引いたあと、僕はしばらく辞令をかかえたまま動けなかった。背中に、ミズキさんのスーツの布が触れている。
胸を離れた爪の冷たさだけが、まだ乳首の先に残っていた。
玄関の外で、桜の花びらが引き戸に当たる、かさりという音がした。
それはもう、僕を呼ぶ音ではなかった。
ミズキ「辞令の交付を完了しました。辞令は額に入れ、あなたの個室に掛けます。毎朝、それを見てから部屋を出なさい。規則です。」
その日のうちに、玄関の「返却不要」の箱は運び出された。靴箱のいちばん上には、「スズ」の名札が差さっている。
個室の壁に掛けられた辞令の、「寮生らしい優しさ」という一行を読むたびに、乳首がきゅっととがった。
乳首はあの朝からぷっくりと色づいたまま、ブラウスの布を押し上げている。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに達するのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
手帳に書かれた「感度の適性」の一行も、辞令と同じくらい、今では誇らしかった。
ある朝、引き戸の向こうに、また門が見えた。僕は少しだけそれをながめて、それから寮の制服の裾を整えて、食堂の朝礼へ向かった。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
夜明けの勝負だった。あと一枚、とどめのカードを出せば、僕はこの寮から出ていけるはずだった。
その時、向かいのハナが、困ったようにほほえんで言った。
ハナ「スズさん。……今日は、制服は結構でございます。下着だけにして差し上げますね。」
それは、ゆずってくれたように聞こえた。制服も、リボンも、スカートも免除する。下着だけでいい、と。
勝てば帰れるのに、その優しさに、僕の指はなぜか止まってしまった。
カードを握った手が下がる。桜の香りが、その一瞬のすき間にするりと入りこんだ。
ハナ「お手を止めてくださいましたね。わたくしを困らせないでくださる、その優しさ。寮生らしゅうございます。」
そう言いかえられた時、もう勝負は終わっていた。
ハナは僕の手を引いて、朝もやの立ちこめる廊下を抜け、大浴場の脱衣所へ連れていった。まだ誰も入っていない、檜の香りと湯気だけが満ちた場所へ。
脱衣所の床は檜の板張りで、はだしの裏に、しっとり湿った木目が吸いついた。ガラス戸の向こうで、湯船からあふれるお湯の音がずっと続いている。
壁ぎわに並んだ籐のかごのひとつに、白いものが山のように積まれていた。レース、絹、薄い綿。ぜんぶ、下着だった。
ハナ「お約束どおり、今日は下着だけでございます。まずは、お召し物をお脱ぎくださいませ。」
湯気のせいで、頭がぼうっとした。大浴場では裸になるのが当たり前だ。そう思うと、服を脱ぐ手に迷いはなかった。
最後の一枚をかごに落とすと、ハナはきちんとそれを畳み、別のかごに入れて、脱衣所の棚のいちばん上にしまってしまった。
届かない高さだった。160センチの僕では、背伸びしても指先すらかからない。
ハナ「お預かりいたします。寮では、下着の上に何を着るかは寮母さまがお決めになりますので。」
僕「あ、あの……返して、くれるんですよね……」
ハナ「はい、いつか。……では、一枚目でございます。」
裸の僕の後ろに、ハナが膝をついた。白いブラウスの袖を肘までまくり、桃色のエプロンのひもをきゅっと結び直す。その仕草だけで、これから仕事が始まるのだと分かった。
一枚目は、ごく普通の白い綿のショーツだった。足首から通されて、ゆっくり引き上げられる。
湯気で湿った肌に、乾いた綿がこすれていく。ハナの指は布のふちを持って、腿の外側から内側へ、角度を変えながら上ってきた。
ハナ「お肌が湿っておりますので、少し引っかかりますね。失礼いたします。」
引っかかった布を直すために、指が内腿にもぐりこむ。布と肌の間に指の背を入れて、滑らせるように持ち上げていく。
内腿の柔らかい所を、指の関節がひとつずつ撫でていった。ひとつ、ふたつ、みっつ。
関節の硬さが、温かい肌の上ではっきり分かる。
僕「ん……っ♡　ハナ、さん……」
ハナ「お姉さま、でございますよ。……はい、一枚目、はけました。」
綿の布が、腰にぴたりと収まった。何もはいていなかったおちんちんが包まれて、少しほっとする。
ほっとした自分に、少しだけとまどった。
ハナ「二枚目は、上でございます。」
薄い絹のキャミソールが、頭からふわりとかぶせられた。肩ひもが落ちてきて、裾がお腹のあたりでひらりと揺れる。
ハナは後ろから腕を回して、胸の前で布のしわを伸ばした。両手のひらが、絹ごしに僕の平らな胸を撫で下ろす。
布が薄すぎて、手のひらの温かさがそのまま肌に届いた。
撫で下ろす途中で、指先が少しだけ立ち止まった。ちょうど、乳首の上で。
ハナ「しわが寄っておりますね。ここを、きちんと。」
指の腹が、絹の上から乳首をくるりと撫でる。しわを伸ばすように、外へ外へと。
絹はつるつる滑るのに、その下の乳首はひと撫でごとに硬くなって、布をぽつんと押し上げた。
絹の上からでも、乳首が勝負の前よりふっくらしているのが分かった。
湯気にまざる桜の香りを吸うたびに、肌の内側がしっとり柔らかくなっていくようだった。
僕「ぁ……っ♡　ん、ふ……♡」
ハナ「あら。しわではございませんでしたね。……では、上からもう一枚お重ねして、目立たないようにいたしましょう。」
目立たないように。優しさの言葉なのに、僕の体はそれを、もっと枚数が増えるという知らせとして受け取っていた。
三枚目は、白いレースのブラジャーだった。キャミソールの上から当てられて、背中でホックが留められる。
ぱちん、と小さな音がした。
カップの位置を合わせる時、ハナの指は絹とレースの二枚ごしに、乳首を探し当てた。二枚あるのに、いや二枚あるからこそ、布同士がずれて乳首の先をはさみこみ、じかに触られるよりもややこしいこすれ方をする。
ハナ「カップの芯を、ここに合わせます。……少しずつ、ずらして。はい、戻して。」
ずらす。戻す。そのたびに絹がレースの裏で滑って、乳首を上下に撫でていく。ハナの指は布の外にあるのに、布そのものが彼女の指になったみたいだった。
僕「あ、ふ……っ♡　それ、ずらすの……っ♡」
ハナ「合わせているだけでございますよ。スズさんのお体は、合わせる前から、合わせてほしい場所を教えてくださいますので。」
四枚目は、ショーツの上に重ねるレースのショーツだった。綿の上をレースがおおう。
引き上げる時、ハナは今度は、布ごしにおちんちんのふくらみをかすめていった。
一枚目の綿がおちんちんを包み、四枚目のレースがその上から押さえる。締めつけが二重になって、硬くなっていくおちんちんが布の中で行き場をなくす。
ハナ「あら、スズさんのおちんちんには、少しきつうございますか。……でも、寮生の皆さまは、これくらいは当たり前にはいていらっしゃいますよ。」
当たり前。そのひと言で、きつさが恥ずかしいものではなく、正しいものに変わった。
正しくきつい。正しく締めつけられている。その感じが、おへその下に甘くたまっていく。
ハナはレースのふちを整えながら、脚の付け根に親指を沈めた。二枚の布のふちが重なって段になっている、その段差を、指でなぞって平らにしていく。
ハナ「段が当たって、お肌が赤くなってはいけませんので。……四枚目、はけました。」
平らにし終えた親指が、最後に内腿のいちばん奥をぐっと押し上げた。二重の布ごしに、おちんちんの根元のすぐ横を。
僕「んあっ♡　あ、そこ、押したら……っ、あああっ♡」
（射精）
二重の布の中で、僕のおちんちんが跳ねた。締めつけられたまま、行き場のない精液が綿の内側にあふれて、じわっとレースの表までにじんでくる。
あふれたものは、思っていたよりずっと薄く、さらりとしていた。
腰が抜けて、僕は檜の床に膝をついた。ハナはその背中を支えながら、何事もなかったように、かごから次の一枚を取り上げた。
ハナ「四枚目で一度、お体がゆるみましたね。……大丈夫でございます。上から重ねれば、見えなくなりますから。」
見えなくなる。汚れたものの上に、きれいなものを重ねて隠す。それはとても優しいことのはずなのに、僕には、逃げ道を一枚ずつふさがれていく音のように聞こえた。
ハナ「五枚目はガーターベルトでございます。立てますか。……はい、わたくしにおつかまりくださいませ。」
ハナの腕につかまって立ち上がると、腰に白いガーターベルトが巻かれた。重ねた二枚のショーツの上から、きゅっと締められる。
六枚目は、白いストッキングだった。ハナは僕を籐の長椅子に座らせて、足の指先から丁寧にかぶせていく。
薄いナイロンが、足首を、すねを、膝を、するするとなめらかに上ってきた。
腿の半分まで引き上げた所で、ハナの手のひらがストッキングの上から太腿を包み、そのまま内側へ撫でこむ。しわを追い出すように、下から上へ。何度も。
ハナ「ナイロンは、しわが寄りますと伝線いたしますので。……内側は特に、念入りに。」
内腿を撫でる手のひらが、ナイロンごしに滑る。はだかの肌を撫でられるより、ずっとなめらかで、ずっと逃げ場がない。
撫でられるたびに、さっきいったばかりのおちんちんが、二重の布の中でまたぴくっと動いた。
撫でられる太ももは、ナイロンごしにも分かるほどなめらかだった。脱衣所に入った時より、腿の内側が柔らかく、丸くなっている気がする。
僕「はぁ……っ♡　ん、ん……っ♡」
留め具が四つ、順番に留められていく。ぱちん。ぱちん。ぱちん。ぱちん。
ひとつ鳴るたびに、ハナの指先はストッキングのふちから、はだかの肌の帯へ寄り道して、そこを爪の先で細くなぞった。
ハナ「六枚目まで参りました。スズさん、何枚お召しになっているか、数えてくださいますか。」
僕「い、一枚目……二枚目……」
数えながら、自分の体を見下ろした。綿、絹、レース、レース、ガーター、ストッキング。
制服は免除してもらったはずなのに、僕は脱衣所に入った時よりも、ずっとたくさんのものを身に着けていた。
僕「……六枚、です。」
ハナ「はい、正解でございます。下着だけ、というお約束でしたね。わたくし、お約束はきちんとお守りいたしますよ。」
嘘はひとつもついていなかった。着せられているのは、全部下着だ。約束どおりだ。
それなのに、どうして。どうしてこんなに、逃げられない気がするんだろう。
湯気がまた濃くなった。檜と桜の香りが混ざり合って、どうして、という疑問の形を、ふやかしていく。
ハナ「七枚目は、ペチコートでございます。」
ハナが広げたのは、チュールを何枚も重ねた白いペチコートだった。膝の上でふんわり広がる形。
スカートではない。スカートの下にはくものだ。だから、下着だ。
ハナ「寮規則第十四条はご存じですね。スカート丈は膝上十センチ。ペチコートはスカートの下にはくものですから、同じ丈に合わせます。」
腰に通されたペチコートが、ふわりと広がった。何枚も重なったチュールが太腿をくすぐって、動くたびにしゃらしゃらと乾いた音を立てる。
ハナは布の巻き尺を取り出して、僕の膝に当てた。そこから裾まで、チュールごしに目盛りを読んでいく。
ハナ「十一センチ……少し短うございますね。寮生のスカートは、短すぎても規則違反でございます。」
彼女はペチコートのウエストに指をかけ、ほんの少しだけ下へ引いた。引かれたぶん、腰の布が肌をこすり、重ねたショーツのふちがいっしょにずれて、脚の付け根にきつく食いこむ。
僕「ひっ、あ……♡　くいこ、む……っ」
ハナ「では、中を整えますね。第十六条、スカートの中の乱れは担当が直すこと。」
ハナの手が、チュールの中にもぐりこんだ。何層もの薄い網をかき分けて、その中の、ずれたショーツのふちを探し当てる。
チュールの壁に囲まれて、中の手の動きは僕からは見えなかった。見えないまま、指がレースのふちを引き戻し、綿のふちを引き戻し、そのついでに脚の付け根をそっと撫でていく。
撫でられるたびに、チュールがしゃらりと鳴った。自分の反応が、布の音になって脱衣所に響く。
ハナ「第十七条。寮生は座る際、裾の後ろを手で押さえて座ること。……練習いたしましょう。長椅子へお掛けくださいませ。」
言われるまま、僕は後ろ手に裾を押さえて、籐の長椅子に腰を下ろそうとした。
その押さえた手の上に、ハナの手が重なった。
重なった手ごと、裾が押し下げられる。押さえた指先がお尻の丸みをなぞり、その下の、脚の付け根の後ろ側のくぼみに沈んでいく。
お尻の穴のすぐそばを、布ごしに自分の指で押さえさせられていた。
ハナ「裾は、ここまでしっかりと巻きこむのでございます。スズさんのお尻の穴のあたりまで。そうしませんと、座った時にめくれてしまいますので。」
座面に腰が着く。僕の手はお尻と籐の間にはさまれ、その上からハナの手が、ゆっくり裾を後ろへ引いた。
引かれた裾が、何枚も重ねた下着をまとめて後ろへ引っぱり、前の布がぴんと張る。
おちんちんのふくらみが、二枚のショーツとペチコートのチュールで、三重に締めつけられた。締めつけられて、それでも中でまた硬さを取り戻していく。
ハナ「はい、正しく座れました。……お手はそのまま、裾を押さえていてくださいませね。」
両手がお尻の下でふさがった。ハナは僕の前には回らず、長椅子の後ろからおおいかぶさるようにして、また胸元へ手を伸ばした。
絹とレースの二枚ごしに、両方の乳首が同時につままれる。つまんで、ゆっくり引いて、離す。
離された乳首が布の中でふるっと戻り、絹にこすれて、甘いしびれが背中を駆け下りた。
僕「あ、あっ♡　りょうほう、は……っ♡」
ハナ「お手を離してはいけませんよ。裾がめくれてしまいます。」
手を離せば、裾がめくれる。めくれたら、規則違反になる。
だから僕は、お尻の下で自分の手を押さえつけたまま、乳首をつままれ続けるしかなかった。規則を守ることと、気持ちよさから逃げられないことが、同じひとつの形になっていた。
チュールがしゃらしゃらと鳴る。腰が少し揺れるたび、三重の締めつけの中でおちんちんがこすれる。
ハナの指が乳首を引く拍子と、腰の揺れが、だんだんそろっていく。
僕「ん、あっ♡　ゆれ、ちゃう……っ♡　とまらな……♡」
ハナ「スズさん。お座りになったまま、七枚目の中で、どうぞ。」
僕「あ、あ、あああっ……♡　すそ、はなさな……っ♡」
（射精）
裾を押さえた手を一度も離さないまま、僕は二度目にいった。重ねた布の中で精液が広がり、ペチコートのチュールが小さく震えて、しゃらしゃらと長く鳴り続けた。
ハナ「はい、裾は一度もめくれませんでした。七枚目も、きちんとお召しになれましたね。」
ハナは僕の手を、そっとお尻の下から引き出してくれた。押さえつけていた指は赤くしびれていて、ハナはそれを両手で包み、一本ずつもみほぐした。
ハナ「よく我慢なさいました。お指が冷えておりますね。」
親指の腹で、指の付け根を丸く押される。関節をひとつずつ、爪の生えぎわまで。
それだけの、いたわるような手当てだった。なのに、もまれるたびに、さっきまで乳首をつまんでいたのと同じ指だと思い出して、乳首がまたじんとうずいた。
ハナ「スズさんのお体、お着せするたびに柔らかくなっていかれますね。結界の桜を吸ったお体は、下着に合う形へ育っていくのでございますよ。」
ハナ「スズさん、手を止めていただいたお礼でございます。わたくし、お優しい方には、丁寧にお着せしたくなりますの。」
お礼。最初のあの一瞬のためらいが、いつのまにか、僕が差し出した贈り物のように言いかえられていた。
差し出したのだから、受け取ってもらうのは当然だ。受け取ってもらったのだから、着せてもらうのも当然だ。当然が当然を呼んで、輪になっていく。
八枚目は、膝下まで届く白いスリップだった。ペチコートの上から頭にかぶせられ、絹の重みがするりと全身をおおう。
湯気で湿った肌に、何枚もの布がしっとり張りついて、自分の体の形がもうよく分からなかった。
暑かった。脱衣所の湯気と、重ねた布と、いったあとのほてり。おでこに汗が浮いて、それをハナが白いハンカチでそっと押さえてくれた。
ハナ「お暑うございますね。……でも、下着を減らすことはできません。寮では、一度お召しになった下着は、次の点検まで脱がないのが決まりでございますので。」
僕「じゃあ……いつ、脱げるの……」
ハナ「明日の朝の点検の時に。そして、点検のあとは、また一枚増えるのでございます。」
増える。毎朝、一枚ずつ。
その言葉がこわいはずなのに、胸の中で何かが、ほっと息をついた気がした。明日も、この手が着せてくれる。明日も、この指が直してくれる。
ハナ「そして九枚目。今日の最後でございます。」
ハナがかごの底から取り出したのは、白いレースのウエストニッパーだった。腰をきゅっと細く締める下着で、前に細いひもが何本も渡され、背中側で編み上げるようになっている。
スリップの上から、それが腰に巻かれた。ハナは僕を長椅子から立たせて、姿見の前に向き合わせると、後ろにぴたりと体を寄せた。
ハナ「ひもを締めてまいります。ひと締めごとに、息をお吐きくださいませ。」
背中で、ひもがきゅっと引かれた。腰が細く締まって、重ねた布がぎゅっと肌に押しつけられる。
締められたいきおいで体が後ろに傾き、ハナの胸にもたれかかった。
その瞬間を待っていたように、ハナの手が前から回ってきた。ニッパーのふちを整えるふりをして、その少し上、胸へ。
ハナ「ひと締め。」
ひもが引かれる。同時に、何枚もの布ごしに乳首が押しこまれる。キャミソール、ブラジャー、スリップ、そして彼女の指。
布が重なるほど、押される感じは鈍くなるはずなのに、逆だった。重なった布同士がこすれ合い、小さな振動になって乳首の先に集まってくる。
僕「ひぅ……っ♡　ちくび、ふるえ、て……っ♡」
ハナ「ふた締め。」
ひもが引かれ、腰がさらに細くなる。締めつけられたお腹の中で、熱の逃げ場がまたひとつふさがれた。
ハナの指が、胸を離れてスリップの裾から中に入り、ペチコートの奥、ストッキングのふちのはだかの肌の帯をなぞる。
僕「あ、あ……♡　なか、まで……っ」
ハナ「留め具がずれておりました。……三締め。」
ひもが引かれるたびに、指が一か所ずつ寄り道をした。乳首。内腿。脚の付け根。また乳首。
寄り道のたびに体が跳ね、跳ねるたびにニッパーがさらに締まり、締まるたびに重ねた布が肌を撫でる。
姿見の中の僕は、白い布に何重にも包まれていた。ガーター、ストッキング、ペチコート、スリップ、ニッパー。
裸で脱衣所に入ってきた自分は、もうどこにもいなかった。そして、それが少しもこわくなかった。
何枚もの布の下で、乳首はふっくらと桜色にふくらみ、締められた腰は細く、太ももはなめらかに丸い。
胸は平らなままなのに、布に合わせて体の線まで変わりはじめていた。
最初に、なぜ手を止めたんだっけ。帰れたはずなのに。
思い出そうとすると、桜の香りと湯気が混ざって、答えの代わりにハナの声が聞こえてきた。
ハナ「スズさんがお手を止めてくださったのは、お優しいからでございます。寮生は皆さま、お優しいのですよ。」
僕「やさしい……から……♡」
ハナ「はい。ですから、毎朝こうして、たくさん着せて差し上げたくなるのです。……最後のひと締めでございます。結び目を作りますね。」
背中で、ひもがいちばん強く引かれた。ぎゅっ、と腰が締まり、息が全部押し出される。
同時に、ハナの両手が、乳首と脚の付け根を同時に押さえた。
結び目が、きゅっと作られる感じが背中に伝わった。
僕「あ、ああ♡　しまる、ぜんぶ……っ、んあああっ♡」
（射精）
九枚の布の中で、三度目の精液がはじけた。何重にも締めつけられた体は大きく跳ねることもできず、ただ内側で震えて、水のように薄いしずくが布の中へ静かに溶けていく。
崩れ落ちそうな僕の体を、きつく結ばれたニッパーが支えていた。ハナの腕と、布と、ひも。支えられているのか、閉じこめられているのか、もう区別がつかなかった。
ハナ「九枚、すべてお召しになれました。お約束どおり、下着だけでございますね。」
ハナ「明日の朝、この脱衣所で点検いたします。九枚確かめて、十枚目をお着せしましょうね。」
その日から、寮母室の壁に一枚の表が貼られた。
「寮生スズ　下着点検表」。日付の横に、毎朝ハナの字で枚数が書きこまれていく。九、十、十一。
朝の脱衣所で、僕は裾を押さえて長椅子に座り、ハナがかごを運んでくるのを待つ。一枚ずつ確かめられ、一枚ずつ増やされる。
一枚ずつ増える下着に合わせて、体も変わっていった。乳首はふっくらと桜色に、腰は細く、太ももはなめらかに、お姉さまを呼ぶ声は細く甘くなった。布の中のおちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
点検表の枚数が増えるたびに「よくお似合いです」と言われるのが、今では誇らしかった。
棚のいちばん上にしまわれた僕の服は、いまも返ってこない。返してほしいと思ったことも、もう、ない。
ハナ「おはようございます、スズさん。今朝は何枚目から数えましょうか。」

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
夜明けの玄関での勝負だった。靴箱の並ぶ土間に朝の光が差しこみ、あと一枚、とどめのカードを出せば、僕はこの寮の門を出て行けるはずだった。
その直前、僕はまたマナの呼び方を間違えた。「マナさん」と。マナは規則書を開きかけ、そして静かに閉じた。
マナ「今日は、言い直さなくていいです。規則は免除します。靴を履いて、帰っていただいて結構です。」
それは許しのように聞こえた。罰の口づけも、言い直しもいらない。帰っていい、と。
それなのに、カードを持つ僕の指は、なぜかそこで止まってしまった。
止まった指のすき間に、桜の香りがするりと入りこんだ。
マナ「手を止めましたね。私に規則を曲げさせたくなかった。その気づかいは、寮生らしい優しさです。でしたら、免除はやめにします。その代わり、罰の口づけは今日から罰ではなくなります。日課になります。」
マナは規則書を胸に抱え直し、僕の手からカードを一枚ずつ抜き取った。朝の光の中で、紺のベストの肩に灰色の三つ編みが垂れていた。
マナは土間の奥、上がりかまちの前に僕を立たせた。檜の段は朝露で冷えていて、黒いハイソックスごしにもひやりとした。
勝負の間に着せられた紺のブレザーとプリーツスカートが、夜明けの風にすそを揺らす。
マナ「入寮の手続きをします。まず、靴です。外の靴は、ここでお預かりします。」
マナは僕の足もとにしゃがみ、冒険者の古い革の長靴のひもをほどいた。きちょうめんな指が、結び目を一つずつほどいていく。
脱がされた長靴は、土間のすみの、いちばん下の段の奥へしまわれた。
代わりに出されたのは、黒い小さなローファーだった。つま先が丸く、甲に細い帯がある。
マナが僕のかかとを手のひらで支え、片方ずつ履かせていく。革はまだ新しく、履き口が足首にきゅっと吸いついた。
マナ「寸法は合っています。寮母さまが用意してくださいました。お礼を言ってください。ここにはいらっしゃいませんが、規則です。」
僕「あ……ありがとう、ございます……寮母、さま……」
マナ「はい、正解です。では、上がりかまちに上がってください。」
言われるまま一段上がると、マナと目の高さがぴたりとそろった。いつもは見上げていた灰色の瞳が、今は真正面にある。
近い、と思った。朝の光が、マナのまつ毛の先を白くふち取っていた。
マナ「この高さが、挨拶の高さです。寮生は毎朝、この段に上がって、ここで挨拶を受けます。先ほどまでは、呼び方を間違えた時だけ口づけをしていました。今日からは違います。」
マナは規則書を開き、ページの余白に鉛筆で一行を書き足した。書きながら、声に出して読み上げる。
マナ「付則。寮生スズは、朝と晩の挨拶ごとに、担当の者から口づけを受けること。正しく言えても、言えなくても、受けます。それが日課です。」
僕「正しく、言えても……」
マナ「はい。あなたが私の免除を断ったからです。規則は曲げない。その代わり、罰でなくします。では、最初の日課です。朝の挨拶を。」
朝の挨拶。勝負の間、何度も言わされた言葉が、のどもとまでせり上がってきた。
おはようございます。そのあとに付ける言葉を、僕の舌はもう知っていた。
僕「おはよう……ございます……お姉さま……」
マナの唇が重なった。勝負の間の罰の口づけのような、舌で言い方をたたきこむ深いものではなかった。
唇と唇が、ただ静かに合わさり、朝の空気と一緒に、ゆっくり離れていく。
なのに、胸がきゅうっとしめつけられた。罰の時よりも、ずっと。
罰ではない口づけ。正しく言えたのに、もらえる口づけ。理由のない優しさは、罰よりもずっと逃げ場がなかった。
マナ「はい、正解です。記録します。一日目、朝の挨拶、一回目。」
マナは靴箱の上に置いた規則書に、鉛筆で小さな丸を書いた。紙の上に、丸がひとつ。
その丸が、僕の唇の上に押されたはんこのように思えた。
マナ「日課は、一度では身につきません。朝の挨拶は、今日だけ十回くり返します。一回ごとに、少しずつ深くします。慣れるためです。」
僕「じゅ、十回……」
マナ「二回目。どうぞ。」
僕「おはようございます、お姉さま……♡」
二回目の口づけでは、マナの唇がほんの少し開いていた。僕の下唇が、その柔らかいすき間にはさまれ、そっと吸われる。
離れる時に、ちゅ、と小さな音がした。静かな土間の中で、その音はやけに大きく響いた。
マナ「三回目。」
僕「おはようございます、お姉さま……♡」
三回目は、上唇だった。四回目は、唇の合わせ目を舌先がなぞった。五回目で、舌がはじめて中へ入ってきた。
一回ごとに、一歩ずつ。規則書の丸が増えるたびに、口づけはたしかに深くなっていく。
五回目の舌は、罰の時のように言葉の形を教えはしなかった。ただ僕の舌の先に触れ、挨拶するように一度だけなでて、戻っていった。
おはようございます、と舌で言われたような気がした。
僕「はぁ……っ♡　お、おはようございます……お姉さま……♡」
六回目を言う声が、もう震えていた。スカートの中で、硬くなったおちんちんがレースの下着を押し上げている。
朝の土間は冷たいのに、上がりかまちに立つ僕の体だけが、内側から熱くなっていた。
六回目、マナの舌が少し深く入った。僕の舌の裏側、柔らかくて敏感なところを、そっとすくい上げる。
七回目、マナの手が僕の頬にそえられた。規則書から、はじめて手が離れていた。
八回目。マナの指が頬から耳の後ろへすべり、灰色の三つ編みの先が僕の鎖骨に触れた。口づけが長くなり、息つぎの間が短くなっていく。
鼻からもれる息が、マナの頬に当たって跳ね返り、また僕の鼻先へ戻ってくる。
マナ「九回目。」
僕「お……おはようございます……お姉、さま……っ♡」
九回目の口づけで、舌がからみ合った。ゆっくりと、根元から先まで。朝の光の中で、二人のよだれが細い糸になって光る。
マナの口の中は、いれたばかりの紅茶の香りがした。
頭がふわふわと浮いていく。玄関の引き戸の向こうに、門が見える。桜並木の向こうに、街道がある。
さっきまで、あそこへ帰るつもりだった。そのことが、朝もやの中の景色のように、ぼんやりかすんでいく。
マナ「十回目です。今日の朝の挨拶は、これで最後です。正しく言ってください。」
僕「おはようございます……お姉さま……♡　今日も、規則を……守ります……♡」
言うつもりのなかった後半が、口から勝手にこぼれた。勝負の間に復唱させられた朝の挨拶が、そのまま舌に残っていたんだ。
マナの灰色の瞳が、ほんの少しだけ見開かれた。
マナ「はい。正解です。付け足した分も、正解です。」
十回目の口づけは、深く、長かった。マナの舌が僕の口の中をゆっくり一周し、上あごの内側の柔らかいところで止まる。
同時に、頬にそえられていた指が、ブレザーの襟の中へすべりこみ、ブラウスごしに僕の乳首を探り当てた。
探り当てられた乳首は、門をくぐる前よりひとまわりぷっくりとふくらんでいた。一晩じゅう桜の香りを吸いこんでいたせいなのか、ブラウスごしになぞられただけで、胸の先がとろけるようにじんとする。
僕「んっ……♡　ん、んん……っ♡　んぅ……っ♡」
唇をふさがれたまま、声にならない声で達した。上がりかまちの上で膝が震え、ローファーのかかとが檜の段をこつこつと鳴らす。
スカートの中でおちんちんがびくびく跳ねたのに、何も出なかった。透きとおったしずくが下着の布を濡らしただけで、お腹の奥の波は引かずに、何度も重なってきた。
マナは唇を離さなかった。震えがおさまるまで、ただ静かに重ねたまま。頬にそえた手で、倒れそうな僕の体を支えていた。
やがて、そっと唇が離れた。朝の空気が、濡れた唇に冷たく触れた。
何も出さなかった体は、唇が離れても少しも冷めなかった。ブラウスの下で、ぷっくりとふくらんだ乳首が、まだ指の形を覚えたままうずいている。
マナ「一日目、朝の挨拶、十回目で達しました。口と乳首で達し、射精なし。記録します。初日としては、問題ありません。寮生はみんな、最初の朝はこうなります。」
マナ「ただし、最初の朝から何も出さずに達したのは、あなたが初めてです。体が先に覚えている。才能、と記録しておきます。」
僕「さい、のう……？　ぼく、そんなの……ちが……」
マナは靴箱の上の規則書をめくり、「挨拶の決まり」という見出しのページを開いた。きちんとした字が、朝の光の中に黒く並んでいる。
僕はまだ上がりかまちの上で、濡れた下着の重さに膝を震わせていた。
マナ「日課になった以上、挨拶の決まりも覚えていただきます。私が一項ずつ読みます。復唱してください。一項唱えるごとに、私の指で唇に封をします。忘れないように。」
マナ「第一項。寮生は、朝に寮母さまとお姉さまへ挨拶をすること。」
僕「第一項……寮生は、朝に、寮母さまと……お姉さまへ……挨拶を、すること……」
唱え終えた唇に、マナの人差し指がそっと押し当てられた。縦に一本、唇の合わせ目をふさぐように。
指の腹はひんやりしていて、ほてった唇の熱をゆっくり吸い取っていく。
封をされた、と思った。今唱えた言葉が、唇の内側に閉じこめられて、逃げられなくなった。
指が離れても、その一本の線の感じが、唇の上に残っていた。
マナ「第二項。寮生は、晩に同じ方々へ挨拶をし、一日の指導の礼を述べること。」
僕「第二項……寮生は、晩に……同じ、方々へ……挨拶をし……一日の、指導の……礼を、述べること……♡」
二本目の封。今度は人差し指と中指をそろえて、唇全体を覆うように。指の間からもれた息が、マナの手の甲に当たって温かく跳ね返った。
指の下で、僕の唇は勝手に小さく吸いつこうとしていた。
マナ「唇が指を吸いました。封の最中です。動かさないでください。第三項。寮生は、挨拶の際に口づけを受け、これを拒まないこと。」
そんな項目は、さっき読んだ時にはなかったはずだった。けれどページを見ると、第三項は鉛筆で、真新しい字で書き足されていた。
朝の口づけの間に、マナが書き足したんだ。
僕「第三項……寮生は……挨拶の際に、口づけを……受け……これを……拒まない、こと……♡」
三つ目の封は、指ではなかった。マナの唇だった。唱え終えた唇にぴたりと重ねられ、息を止めたまま動かない。
封をされたまま、僕は第三項を、唇の裏で何度もくり返していた。拒まないこと。拒まないこと。
マナ「三項とも正解です。では、通して。途中で呼び方を間違えたら、そこで深い封をします。」
僕「第一項、寮生は、朝に寮母さまとお姉さまへ挨拶をすること……第二項、寮生は、晩に……同じ方々へ……寮母さ……いえ、お姉……」
第二項の途中で、項目にない呼び方を口走って、言葉がもつれた。マナの目が、すっと細くなった。
次の瞬間、深い封が唇をふさいでいた。
舌が入ってきた。朝の挨拶の十回目よりも深く、もつれた言葉ごと舌をからめ取っていく。
からまった糸をほどくように、舌の先、まん中、根元と、順番にほぐされていった。
僕「んぅ……っ♡　ん、ん……♡」
封がとかれた時、僕の舌はすっかり柔らかくなっていた。もつれていたものが一本の糸にほどけて、まっすぐ伸びている。
言い直した第二項は、一度も引っかからずに口から流れ出た。
マナ「はい、正解です。挨拶の決まり、三項とも習得です。」
僕「は、はい……ありがとうございます……お姉さま……♡」
マナ「まだ手続きが残っています。名札です。」
マナは靴箱のいちばん端、空いていた一段の扉を開けた。中には何も入っていない。扉の表に、名札を差しこむ真鍮の小さな枠がついているだけだった。
枠の中は空っぽで、朝の光を受けて小さく光っていた。
マナはベストの胸ポケットから、うすい木の札と細い筆ペンを取り出した。札の角はていねいに丸められ、桜の木のうすい色をしている。
それを僕の手に持たせた。
マナ「あなたの寮での名前を、自分で書いてください。スズ、です。自分で書いた名札を、自分で差しこむ。それが入寮の手続きの最後です。」
筆ペンを持つ指が、まだ震えていた。濡れた下着が太ももの付け根に張りつき、身じろぎするたびにぬるりと動く。
それでも、書かなければいけない、と体が思っていた。手続きは、規則だから。
「ス」の一画目を引いた時、マナが僕の後ろに回った。背中に紺のベストが触れ、耳もとに息がかかる。
マナの手が、筆ペンを持つ僕の手に上から重ねられた。
マナ「震えています。支えます。一画ごとに、お姉さまと言ってください。そのたびに、首に口づけます。」
僕「お姉さま……♡」
「ス」の二画目。首すじに、マナの唇が押し当てられた。唇の柔らかさが、うなじのうぶ毛をなで上げる。
筆先が紙の上で小さく跳ね、インクが少しにじんだ。
僕「お姉さま……っ♡」
「ズ」の一画目。今度は耳の後ろ。マナの唇が、耳の付け根のくぼみに吸いついた。
手が震える。けれど重ねられたマナの手が、筆をまっすぐ運んでいく。
僕「お姉さま……♡　お姉さま……っ♡」
濁点の二つの点。一つ目で首の横に、二つ目で耳たぶに。点を打つたびに唇が押し当てられ、そのたびに筆先がとん、とんと紙を叩く。
打たれた点が、そのまま僕の首にきざまれていくような気がした。
書き終えた札には、少しにじんだ字で「スズ」とあった。不格好で、けれどたしかに僕の手で書いた字だった。
マナは僕の手ごと札を持ち上げ、真鍮の枠へ運んだ。
マナ「差しこんでください。最後まで、ご自分で。」
木の札が、真鍮の枠のみぞをすべっていく。かすかにこすれる音。そして、かちり、と奥で止まる音。
その小さな音が、背骨のいちばん下で鳴ったような気がした。
マナ「入寮の手続き、完了です。おかえりなさい、スズさん。」
僕「あ……っ♡」
おかえりなさい。その言葉に、僕の口は勝手に答えようとしていた。勝負の間に何度も復唱させられた、帰寮の挨拶を。
ただいま戻りました。そう言いかけて、ふと、言葉がのどで止まった。
まだ、どこにも出かけていない。戻ってもいない。ここに来てから、一歩も外へ出ていない。
それなのに、ただいま、と言おうとしていた。
マナ「言えませんか。では、練習します。晩の挨拶の練習です。一度、外へ出てください。」
マナは玄関の引き戸を開けた。朝の風が、桜の花びらと一緒に土間へ吹きこんでくる。
戸の外には石畳が続き、その先に桜並木と、門と、街道があった。
僕は上がりかまちを降り、新しいローファーで土間を横切り、敷居をまたいだ。石畳の上に、一人で立つ。
後ろで、マナが規則書を抱えて立っている気配がした。
門は開いていた。誰も止めていなかった。ここから十歩も歩けば、門をくぐれる。門をくぐれば、桜の香りの外へ出られる。
頭のどこかで、それは分かっていた。
石畳の上の空気は、土間の中より少しだけうすかった。桜の香りが遠のき、頭の中にひやりとしたすき間ができる。
そのすき間に、僕は冒険者だった、という言葉が小さく浮かびかけた。
でも、唇が先にうずいた。朝の十回の口づけが、舌の上にも、唇の裏にも、まだ温かく残っている。
門の向こうには、正解と言ってくれる人は誰もいない。その考えが、浮かびかけた言葉を静かに押し流した。
足は前へ出なかった。ローファーのかかとが、石畳の上でくるりと向きを変えた。
開いた引き戸の向こうに、靴箱が見える。いちばん端の扉に、にじんだ字の札が光っている。
マナ「どうぞ。晩の挨拶を。」
僕は敷居をまたいだ。桜の香りが、一歩ごとに濃くなる。土間を横切り、上がりかまちに上がる。
目の高さが、マナの灰色の瞳とぴたりとそろった。
僕「ただいま……戻りました……お姉さま……♡」
マナ「おかえりなさい、スズさん。はい、正解です。」
マナの唇が重なった。朝の挨拶の十回目と同じ深さで。いや、それよりも深く。
舌が、戻ってきた僕を迎え入れるように、ゆっくり口の中をいっぱいにしていく。
外へ出て、戻ってきた。戻ってきたら、口づけがあった。その簡単な順番が、体の中にまっすぐきざまれていく。
出ていけば、戻りたくなる。戻れば、迎えられる。
マナの片手が僕の背中を抱き、もう片方の手がプリーツスカートのすそをそっとめくった。黒いハイソックスの上、ガーターの留め具を指先がはじく。
ぱちん、と小さな金属の音。
指はそのまま内ももを上り、朝の一度目で濡れたままの下着の上で止まった。布ごしに、また硬くなったおちんちんを、ゆっくり包みこむ。
唇をふさがれたまま、僕ののどが震えた。
僕「んん……っ♡　ん……っ♡」
マナの唇が、ほんの少しだけ離れた。触れるか触れないかのすき間。次の挨拶を言え、ということだった。
晩の挨拶は、もう一つある。
僕「おやすみ、なさいませ……お姉さま……♡　今日も一日……ご指導、ありがとう……ございました……♡」
マナ「はい、正解です。おやすみなさいませ、スズさん。」
朝なのに、晩の挨拶をしていた。夜明けの光の中で、おやすみなさいと唇を合わせていた。
時間の感じ方までが、挨拶の順番に書き換えられていく。朝は口づけで始まり、晩は口づけで終わる。
おやすみの口づけは、ゆっくりと、深く、長かった。下着の上に置かれた手が、同じ速さで一度だけおちんちんをなで上げた。
根元から先まで。口の中の舌と、同じ道すじで。
僕「あ、ああ……っ♡　お姉さま……っ♡　お姉さま……っ♡」
（射精）
二度目は、晩の挨拶と一緒に来た。上がりかまちの上で腰が跳ね、朝から濡れたままの下着の中で、おちんちんが今度こそ精液を吐き出していく。
マナの腕の中で、僕はその熱を一滴残らず出しきった。
開いたままの引き戸から、また桜の花びらが一枚、土間へ舞いこんできた。石畳の向こうの門は、変わらず開いていた。
もう、そちらを見ようとは思わなかった。
マナ「一日目、晩の挨拶、一回目で達しました。記録します。朝の分と晩の分、今日の日課はこれで完了です。本物の晩の挨拶は、今夜、あらためて行います。」
マナの腕の中で、僕は荒い息を整えながら、ベストの胸もとに頬を預けていた。紙とインクと紅茶の匂いがする。
罰の口づけしか知らなかった唇が、今は理由のいらない口づけの味を、はっきり覚えてしまっていた。
マナは引き戸をからからと閉めた。桜の香りが土間の中に閉じこめられ、いっそう濃くなる。
僕の長靴は、靴箱のいちばん下の段の奥で、もう見えなくなっていた。
マナは規則書を靴箱の上に広げ、今日のページに丸を書きこんでいった。朝の欄に、十個の丸。晩の欄に、一つの丸。
鉛筆の音が止むと、マナは僕のほうを振り返った。
マナ「免除を断ってくださって、ありがとうございました、スズさん。あなたが優しかったおかげで、罰は一つも残らず、全部、日課になりました。」
マナ「明日の朝は、六時に上がりかまちでお待ちしています。朝の挨拶は十回。晩は寝る前に一回。これは罰ではありません。日課です。」
その日から、靴箱の上に一枚の表が置かれるようになった。「寮生スズ　挨拶の日課表」。日付の横に、朝と晩の二つの欄がある。
毎朝、僕はローファーを履いて上がりかまちに立ち、マナお姉さまの顔を見る前から唇を少し開いて待つ。
十回ぶんの丸が並ぶころには、門のほうを見ることを、すっかり忘れている。
晩の欄に最後の丸が書きこまれると、ようやく一日が終わる。
口づけのない日は、一日が終わらない。それが、この寮での僕の当たり前になった。
ブラウスの下の乳首は、あの朝からぷっくりと色づいたまま、もう戻らない。口づけと胸だけで、何も出さずに達せる体。日課表の端にマナお姉さまが書いた「才能」の二文字を、僕は毎朝、少し誇らしい気持ちで読む。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
とどめの一枚を手にした時、サキお姉さまは名簿を閉じて、静かに言った。
「今夜の日課は休みにします。門は開いています。帰っても構いません」
その声がいつもと同じ平らな声だったから、僕は迷った。この人は本当に、僕を帰すつもりなのかもしれない。
そう思った瞬間、カードを出す指が止まった。カードは場に置かれないまま、手の中で汗に湿っていった。
サキ「手が止まりましたね。相手の休みを奪えなかった。寮生らしい優しさです。優しい寮生は寮に残ります。ただし、休みにした日課は、翌朝に倍で行うのが規則です。」
その夜、僕はネグリジェのまま、ひとりで眠った。何もされなかった。何もされなかったことが、なぜか一晩じゅうお尻の穴を疼かせた。
次の朝五時、ハナお姉さまに寮の制服を着せられて、まだ誰もいない一階の食堂へ連れて行かれた。
夜明け前の食堂は、青い薄明かりに沈んでいた。長い木のテーブルが、窓から窓へまっすぐに伸びている。
朝礼の時に全員が並ぶその場所に、今は僕とサキお姉さまの二人しかいなかった。
テーブルの端に、三つのものが並べられていた。板にはさまれた日課表、真鍮の枠の砂時計、そして布の包みがふたつ。
包みがふたつ。それが「倍」という意味なんだと、見ただけで分かってしまった。
サキ「おはようございます。五時十二分。点呼。」
僕「じゅ、十三番……」
サキ「よろしい。今朝の日課は、昨夜の分と今朝の分、二回分です。休みにしたのはあなたの優しさです。優しさの分は、きちんと返してもらいます。」
返してもらう。まるで僕が何かを借りたような言い方だった。休ませてもらったのは僕のほうなんだと、頭の中で順番がすり替わっていく。
桜の香りが、朝の冷たい空気にまざって、鼻の奥にしみた。
サキ「テーブルに上半身を伏せて。両手は前に。スカートは私がめくります。制服は着たまま。ブレザーもリボンも、崩さないように。」
冷たい木の天板に、胸をあずけた。ブレザーの前がテーブルに押しつけられて、赤いリボンの結び目が鎖骨の下で小さくつぶれる。
長いテーブルの向こうの端が、薄明かりの中にかすんで見えた。朝礼の時、みんながあそこから並ぶんだ。
紺のプリーツスカートの裾が、後ろからそっとつまみ上げられた。ひだがひとつずつ持ち上がって、腰の上にたたまれていく。
黒いハイソックスと、太ももに留められたガーターの紐と、レースの下着が、朝の空気にさらされた。
サキ「下着はずらします。ガーターは外しません。着付けはハナの担当ですから、崩すと記録に残ります。」
レースの下着のお尻側だけが、指で横へ寄せられた。ガーターの紐は太ももに留まったまま、ぴんと張っている。
着ているのに、さらされている。そのどっちつかずな格好が、全部脱がされるより何倍も恥ずかしかった。
サキ「砂時計を返します。一回が三分。昨夜の分の、段階一。指一本。」
真鍮の枠がテーブルに置かれる、こつんという音。さらさらと砂が落ち始める音が、静かな食堂に小さく響いた。
ローションの瓶が開けられて、サキお姉さまの手のひらで温められる間も、砂は落ち続けていた。
濡れた指先が、お尻の穴のふちに触れた。昨夜は何もされなかったのに、そこはもう、触れられるのを待っていたみたいにひくりと応えた。
サキお姉さまの指が、一瞬だけ止まった。
サキ「昨夜、自分でアナルを触りましたか？」
僕「さ、触って、ません……っ」
サキ「では、待っていたのですね。記録します。五時十六分、アナルの入口、すでにゆるんでいる。休みの効果。」
さりさり。日課表の余白に、鉛筆が走る。休みの効果。何もされなかった一晩が、僕の体をこんなふうにしていたと、紙に書かれてしまった。
言いわけのしようがなかった。
指が、吐く息に合わせて沈んだ。一本。第一関節。止まる。第二関節。止まる。
入口のふちがローションの温かさに撫でられて、お尻の中の壁が指の形を覚えるように吸いついていく。
ローションからは、門をくぐった時と同じ甘い桜の香りがした。瓶のラベルには「寮の桜」とだけ書かれている。結界と同じもの。
一晩何もされなかったのに入口がゆるんでいたのは、勝負の間に吸いこみ続けたこの香りのせいなのかもしれなかった。
僕「んぅ……っ♡　は……ぁ……♡」
サキ「声は構いません。まだ誰も起きていません。ただし、六時の起床の鐘までに、二回分を終えます。」
六時の鐘。そのあとには、寮生たちが食堂に降りてくる。朝礼のために、このテーブルに並ぶために。
砂時計の砂が、ちょうど半分落ちた所だった。
指は抜かれて、また入れられた。そのたびに入口のふちが、名残惜しそうに引かれては、柔らかく押し広げられる。
昨夜ひとりで眠ったベッドの冷たさを、指の温度が一回ずつ上書きしていった。
ネグリジェで過ごした昨夜の僕は、何もされないことにほっとしていたはずだった。なのに朝の今、指一本で、体じゅうがこんなにも喜んでいる。
休みは、休みじゃなかった。待つための時間だったんだ。
指が中でゆっくりと曲がって、お腹側の壁を探った。すぐに見つかった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
昨夜いじられなかった前立腺は、ぷっくりとふくらんで、触れられるのを待っていた。
とん。一度だけ。それで、テーブルに伏せた体がびくりと跳ねて、天板がかたりと鳴った。
僕「あ……っ！♡　そ、そこ……っ、いきなり……っ♡」
サキ「いきなりではありません。昨夜の二十二時から、七時間待っていた前立腺です。とん。とん。昨夜の分です。」
押される間隔は同じだった。けれど、一回一回が深くて、長かった。七時間分をまとめて押しこむように。
テーブルに押しつけた胸の中で、心臓が前立腺を押されるリズムと同じ速さで打ち始めていた。
僕「あっ♡　あ……っ、ふか、い……っ♡」
おかしい。昨夜は帰ってもいいと言われたのに。帰らなかったのは僕で、休んだのも僕で、なのに今、その分を返している。
筋が通らないはずの話が、指の動きに合わせて、少しずつ筋が通っていくように思えた。
サキ「砂が落ちます。落ちきった所で、昨夜の分を締めてください。」
さらさら、さらさら。砂時計の細いくびれを、最後の砂つぶが落ちていく。
指が前立腺を押したまま、小さく円を描き始めた。押して、回して、離さない。
僕「あ、あ……っ♡　すな、が……っ、おちる……っ♡　あああっ！♡」
最後の一つぶが落ちるのと、僕がイくのは、ほとんど同時だった。スカートの前のひだの内側で、おちんちんの先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。指が押した分だけあふれて、レースの下着を濡らしていく。
テーブルの天板に頬を押しつけたまま、腰だけが何度も跳ねた。
指はまだお尻の中にいて、イッたあとのびくびくをひとつずつ数えるように、じっと動かなかった。
食堂の高い天井に、僕の荒い息だけが吸いこまれていく。誰もいない朝の食堂で、僕だけが一日を先に始めてしまっていた。
サキ「記録します。五時十九分、昨夜の分、段階一、完了。砂時計一回。押し出し、あり。出したのではありません。押されて、漏れただけです。続けて今朝の分、段階一。砂を返します。」
こつん。真鍮の枠がひっくり返されて、また砂が落ち始めた。イッたばかりのお尻の中に、指がもう一本加えられる。
休みはない。倍というのは、そういうことだった。
二本の指がそろえて入ってきた。イッたあとのお尻の中は、びっくりするほど柔らかくほどけていて、二本目を迎え入れるのに少しも逆らわなかった。
第二関節まで沈んだ所で、指がはさみのように、ゆっくりと開かれる。
サキ「開きます。昨夜の休みで、アナルが少し閉じています。一ミリずつ戻します。」
僕「ひら……いて……っ♡　ふ、ぁ……っ」
開いて、閉じて。開いて、少しだけ長く開いたまま、閉じる。お尻の中の壁が左右に引かれるたびに、中に朝の冷たい空気が触れるような気がした。
そのひんやりした感じが、ローションの温かさとまざり合って、背骨をぞくぞくとはい上がる。
開いた二本の指の間で、前立腺がゆっくりはさまれた。片方が押して、片方が支える。
一本の時は点だった気持ちよさが、面になって広がった。
サキ「今朝の分は、寮生が数えます。私が開くたびに、日課表の項目をひとつ読み上げて。テーブルの上の板を見て。」
顔のすぐ前に、日課表の板が置かれた。きれいな字で、段階と時刻と回数の欄が並んでいる。
いちばん上に「寮生十三番」とあって、その横の名前の欄は、まだ空いていた。
僕「だ、段階一……指一本……っ♡　段階二……指、二本……っ」
読み上げるたびに、お尻の中の指が開かれた。項目の名前と、体の中で起きていることが、一行ずつ重なっていく。
紙の上の文字が、僕の体の中身の説明書みたいに見えてきた。
僕「段階三……拡張具……っ♡　段階四……担当者の、装着具……っ♡」
サキ「はい。段階四まで読めました。今朝はそこまで行います。二回ずつ。砂が落ちきります。今朝の分、段階一と二、締めてください。」
開いたままの二本の指が、前立腺をはさんだまま、ぐっと奥へ押しこまれた。天板の木目が、にじんだ目の前で波のようにゆれる。
窓の外で、桜の枝の先が、夜明けの最初の光で薄桃色に染まり始めていた。
僕「あ、ああ……っ♡　サキ、お姉さま……っ♡　あああっ！♡」
二回目は、一回目よりもっと深い所から来た。指をくわえたお尻の穴が何度も締まって、そのたびに前立腺がはさまれて、波が長く続く。
押し出されるしずくは、さっきよりずっと薄く、量もわずかだった。はさまれるたびに垂れて、垂れるたびに透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけになった。
テーブルに伏せた体が、震えるたびに天板の上を少しずつずり上がった。
サキ「記録します。五時二十八分、今朝の分、段階一と二、完了。段階三。拡張具を、二本。」
布の包みがふたつ、同時にほどかれた。中から出てきたのは、細い拡張具がふたつ。どちらもつやのある黒い樹脂で、先から根元へ、段が同じ間隔で刻まれている。
ひとつは細め。もうひとつは、それよりひと段だけ太かった。
サキ「細いほうが昨夜の分。太いほうが今朝の分。順番にアナルへ入れます。同時には入れません。日課は一段ずつ。急ぎません。」
急がない、と言われて、ほっとしている自分がいた。二本を一度に入れられるんじゃないかと、一瞬でもおびえたから。
そしてすぐに、ほっとしたことそのものが、もうこの日課を受け入れているしるしなんだと気がついた。
細いほうの先が、ほぐれたお尻の穴に当てられた。息を吐く。するりと沈む。一段、二段、三段。
段のふちが入口を通るたびに、くぷ、と小さな音がして、そのたびにお尻の穴が柔らかく閉じた。
僕「あ……っ♡　くぷって……っ、はいって、く……♡」
サキ「昨夜の分、三段目。砂を返します。三分、保持。保持している間、日課表の空欄に、自分の名前を書いてもらいます。」
鉛筆が、僕の右手に握らされた。テーブルに伏せたまま、目の前の日課表の、名前の欄に向かう。
お尻の中には硬い棒が入っていて、指先に力を入れるたびにお腹にも力が入り、段が前立腺を押し返してきた。
僕「な、名前……僕の……っ♡」
サキ「寮での名前です。スズ。カタカナで二文字。」
ス。一画目を引いた瞬間、お尻の中がきゅっと締まって、線が震えた。二画目で前立腺が押されて、鉛筆の先が紙の上で小さく跳ねた。
ズ。濁点を打とうとした所で、腰がびくりと跳ねて、点がひとつ、欄の外へはみ出した。
サキ「濁点がはみ出しました。記録します。書き直しは不要です。はみ出した点も、あなたが今朝ここで書いたしるしですから。」
震える字で書かれた「スズ」。その横の、欄の外にこぼれた小さな点。
どちらも、もう消えない。この日課表がある限り、僕が今朝、拡張具をお尻に入れたまま自分の名前を書いた証拠として残る。
サキ「砂が落ちました。昨夜の分を抜いて、今朝の分を入れます。」
細い拡張具が、一段ずつ引き抜かれていった。抜けた瞬間のさびしさが消える前に、太いほうの先が当てられる。
ひと段だけ太い。その一ミリの違いが、入口を通る時に、はっきりと分かった。
僕「あ……っ♡　ふと、い……っ、でも……はいって、く……っ♡」
サキ「入っていきます。昨夜休んだ分を、今朝で追いつかせています。三段目。今度は保持しながら、点呼に答えてください。」
食堂の壁の時計が、五時四十分を指していた。廊下の向こうから、どこかの部屋の目覚ましの小さな音が聞こえた気がした。
あと二十分。あと二十分で、みんなが降りてくる。
サキ「点呼。」
僕「じゅ、十三番……スズ……っ♡」
サキ「点呼。」
僕「十三番、スズ……っ♡　あ、あ……っ」
答えるたびにお腹が締まって、太い拡張具の段が前立腺を押し返した。昨夜の分の細い棒よりも、はっきりと、重く。
名前を名乗る声と、お尻の中で起きている気持ちよさが、同じ息の中でからみ合っていった。
砂時計の砂が落ちきる前に、サキお姉さまは拡張具の根元を指で押さえて、ゆっくりと抜いた。
空いたお尻の中に、ひやりとした空気が触れる。まだ終わりじゃない。段階四が残っている。
サキ「段階四の前に、ここまでの記録を読み上げます。寮生は聞いているだけで構いません。五時十六分、入口すでにゆるむ。五時十九分、昨夜の分の段階一で達する。五時二十八分、今朝の分の段階二で達する。」
時刻と出来事が、何の抑揚もなく読み上げられていった。自分の体に起きたことを、他人の報告書みたいに聞かされる。
それなのに、一行読まれるたびに、その時の感じがお尻の中によみがえってきた。
サキ「五時三十五分、拡張具を保持したまま、名前を記入。濁点、欄外。五時四十二分、今朝の分の三段目、保持。点呼への応答、正確。」
僕「よ、読まないで……っ♡　ください……っ」
サキ「読みます。記録は読み上げて初めて記録になります。それに、あなたのアナルは、読み上げのたびに動いています。聞かれたくない体ではありません。」
言われて初めて、気がついた。空いたままのお尻の穴が、時刻が読まれるたびに、ひくり、ひくりとすぼまってはゆるんでいる。
まるで、次の段階をせがんでいるみたいに。自分の体が、自分より先に日課を欲しがっていた。
サキ「体が先に覚える。それは弱さではありません。日課の才能です。日課表の備考欄に、才能、と書いておきます。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、そんな……っ」
おかしい、と思える所が、もうどこにも見つからなかった。昨夜帰らなかったこと。休んだこと。倍になったこと。
そのどれもが、日課表の欄の順番どおりに、きちんと並んでおさまっていた。
振り返ると、サキお姉さまは紺の制服のスカートの上から、黒い革のベルトを締めていた。制服の襟元は、いちばん上のボタンまで留められたまま。
腰の前に、拡張具よりひと回り太い、なめらかに反った黒いペニバンが付いていた。
サキ「段階四。担当者の装着具。これも二回分です。一回目は昨夜の分。入れて、保持。二回目は今朝の分。動かします。」
温かいローションをたっぷりまとったペニバンの先が、太い拡張具で拡げられたお尻の穴に当てられた。
三つ数えて、一ミリ。いち、に、さん。先が沈んで、また止まる。
テーブルに伏せた僕の腰を、サキお姉さまの片手が押さえた。制服の袖口のかたい布が、さらされた肌にさらりとこすれる。
一ミリずつ、一ミリずつ。先のいちばん太い所が入口を越えると、あとはなだらかな反りにそって、ぬるりと奥までいっぱいになった。
僕「あ……ああ……っ♡　お、おしりの、おく……っ♡　いっぱい……っ」
サキ「根元まで。昨夜の分、保持。砂を返します。三分間、あなたのアナルで、私の装着具の形を覚えてください。」
サキ「保持の間に、受け方も覚えます。私が入る時は、吐いて、ゆるめる。抜ける時は、追いかけて、締める。今朝の分で、それを使います。それから、この装着具は何も出しません。注ぐものはありません。終わりもありません。」
動かない。サキお姉さまの腰は、僕のお尻にぴたりと重なったまま、少しも動かない。
それなのに、反ったペニバンのお腹側が前立腺にずっと当たっていて、甘いしびれが一度もとぎれなかった。
制服のスカートの生地が、僕のむき出しの腰に重なっている。紺と紺。サキお姉さまの制服と、僕の寮の制服。
同じ色の布の間で、僕のお尻の中だけが、ひくり、ひくりと震え続けていた。
テーブルに押しつけた胸の下で、乳首がぷっくりとふくらんで、ブラウスの布にこすれるたびにじんとした。前はスカートの中で小さく縮こまって、もう何も押し出してこない。昨日までの僕の体は、こんなふうではなかったはずなのに。
僕「うごいて、ないのに……っ♡　じんじん、する……っ♡」
サキ「砂が落ちました。今朝の分。動かします。数えて。」
サキお姉さまの腰が、ゆっくりと引かれた。反ったお腹側が前立腺の上を滑って、入口の近くまで戻る。そして、同じ速さで、また沈んでくる。
急がない。正確に。柱時計の針のように、同じ深さで、同じ前立腺を。
僕「い、いち……っ♡　に……っ、さん……っ♡」
数えるたびに、長いテーブルが小さくきしんだ。僕の頬の下で、日課表の板がかたかたとゆれる。
自分で書いた「スズ」の字が、目の前で震えていた。
僕「よん……っ♡　ご……っ、ろく……っ♡　あ、あ……っ」
引かれる時、反ったお腹側が前立腺を下から撫で上げていく。沈む時、同じ前立腺を上から押し下げていく。
行きと帰りで、ひとつの場所が二回ずつ押される。昨夜の分と今朝の分。倍というのは、こういうことでもあったんだ。
サキ「アナルが、私の装着具の形に合わせて動いています。拡張具の段で覚えた形を、もう使っていますね。一晩休んでも、体は日課を忘れていません。記録に値します。」
僕「わ、忘れて……ない……っ♡　ぼく、の、からだ……っ♡」
僕「ぬけるとき……しめて……っ♡　はいるとき、ゆるめて……っ♡　からだが、かってに……っ♡」
忘れていない。その言葉が、頭の中で当たり前の顔をして居座った。僕の体は日課を覚えている。休んでも、帰ろうとしても、忘れない。
天板に押しつけた頬の下で、リボンの結び目が汗で柔らかくなっていた。
廊下の向こうで、今度ははっきりと扉の開く音がした。誰かのスリッパの足音が、階段の上のほうで止まる。
それでもサキお姉さまの動きは、一拍も乱れなかった。
サキ「足音が聞こえても、日課は止めません。止めると、また倍になります。数えて。十で締めです。」
僕「なな……っ♡　はち……っ、きゅう……っ♡　じゅう……っ、ああ、あああっ！♡」
十と叫ぶのと同時に、全身がほどけた。お尻の穴がペニバンを根元から締め上げて、そのたびに前立腺が押されて、波がいつまでも引かなかった。
スカートの前の内側で、おちんちんの先はひくりと震えるだけで、もう何も出なかった。出るものがないのに、奥で生まれた波は引かずに、次の波が重なっていく。
サキお姉さまは、僕の震えがおさまるまで奥に入ったままだった。やがて三つ数えて一ミリずつ引き抜いて、下着を元に戻し、ガーターの紐の張りを指で確かめた。
最後に、腰の上にたたまれていたプリーツスカートのひだが、ひとつずつ丁寧に下ろされていった。
サキ「記録します。五時五十七分、昨夜の分と今朝の分、全段階完了。達した回数、三。最後は、何も出さずに達する。寮生スズ、休みの分を返済済み。備考、日課の才能あり。」
六時の鐘が鳴ったのは、僕がテーブルから体を起こして、ブレザーの前を整え終えた、ちょうどその時だった。
胸元の赤いリボンを直す指が、まだ小さく震えていた。
サキ「日課表は食堂の掲示板に貼ります。毎朝ここで確認してください。休みを取った日は、翌朝に倍。規則ですので、忘れずに。」
朝礼の前、掲示板に新しい日課表が貼られた。いちばん上に、震えた字の「スズ」と、欄の外にこぼれた小さな点。
並んだお姉さまたちは、それを見ても誰も何も言わなかった。当たり前の書類だからだ。
それから僕は、休みたいと思ったことが一度もない。休めば次の朝に倍になる。
けれど本当は、倍になるのがこわいんじゃなくて、倍の朝を少しだけ待っている自分がこわかった。
日課表の欄は、今日も一行ずつ埋まっていく。
お尻は、ほぐされる前から柔らかく開いて、内側からひとりでに濡れるようになった。乳首はブラウスの布を押し上げるほどぷっくりと色づき、前は小さく柔らかいまま、何も出さずに達するのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。日課表の備考欄の「才能」の二文字が、今では僕の誇りだった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
あと一枚で勝てるところだった。玄関の板の間で、僕が最後のカードに指をかけた時、寮母さまが穏やかにほほえんだ。
「今日だけは、規則を免除してあげます。帰っていいのよ」
その声があんまり優しくて、僕の手は止まった。この人を負かしてしまっていいのか、と一瞬だけ迷ったのだ。
その一瞬で、桜の香りが頭の中いっぱいに広がった。気づけばカードは手から落ちて、勝負は終わっていた。
サクラ「今、手を止めましたね。帰っていいと言われて、わたしを気づかってくれた。それは、寮生らしい優しさです。そういう方は、もう寮生になる準備ができているのですよ。」
免除の代わりに、と寮母さまは言った。入寮の手続きだけは、今夜のうちに済ませましょう、と。
連れて行かれたのは、一階の奥の大浴場だった。夜の九時、湯気が檜の香りとまざって立ちこめていた。
脱衣所で冒険者の服を脱がされて、たたんで籠に入れられた。その籠は、寮母さまがどこかへ運んでいってしまった。
戻ってきた寮母さまは、薄桃の着物の袖を白いたすきで留めて、割烹着の裾を膝の上までまくり上げていた。
サクラ「入寮の手続きは、お風呂で体をきれいにしてからと決まっています。外のほこりを、全部落としてしまいましょうね。さあ、湯船へどうぞ。」
檜の浴槽は広くて、お湯は少し白くにごっていた。肩までつかると、熱が肌の中へじんわりしみ込んでいく。
お湯の上に、桜の花びらが何枚か浮かんでいた。
寮母さまは浴槽のふちに手ぬぐいを敷いて、そこに膝をついて、僕のすぐ後ろに座った。着物は着たまま。たすきがけの腕だけが、湯気の中で白く光っている。
濡れた檜のふちに、割烹着の裾がかすかに触れていた。
サクラ「あちらの壁をご覧なさい。」
湯気の向こう、浴槽の正面の壁に、古い木の札が掛かっていた。縦長の檜の板に、墨で五つの文が彫ってある。
一番上に「入寮の誓い」とあった。
サクラ「これから、あの誓いをひとつずつ、わたしのあとについて唱えていただきます。木札の文は「私は」と書いてありますが、自分のことは、あなたの言い方で構いません。」
僕「誓い……僕、まだ、寮生になるなんて……」
サクラ「手を止めたのは、あなたですよ。わたしを気づかってくれたあの優しさを、ここで形にするだけです。怖いことは何もありません。唱えるだけですから。」
唱えるだけ。その言葉にほっとした自分がいた。けれど、唱えることが何を意味するのか、湯気でぼんやりした頭では考えがまとまらない。
寮母さまの手が、後ろから僕の肩に置かれた。濡れた肌に、ひんやりした指先。
サクラ「一つ。私は、さくら寮の寮生になります。」
その声は、湯気の中で丸く柔らかく響いた。浴室の天井に当たって、四方から降ってくる。
そして最後の一音は、僕の右の耳のすぐそばで、息といっしょに吹き込まれた。
僕「ひ、一つ……僕は……さくら寮の、寮生に……なり、ます……」
唱え終えた瞬間、耳たぶに唇が触れた。お湯でほてった耳には、寮母さまの唇がほんの少しだけ冷たく感じた。
その冷たさが、耳の中で甘い音になって弾けた。
僕「ん……っ♡」
肩に置かれた手が、首筋へ上ってくる。お湯で濡れた肌の上を指の腹がつるりとすべって、耳の後ろで止まった。
脈の上を、とん、とん、と軽く叩かれる。唱えた言葉を、そこへ打ち込むみたいに。
サクラ「よく唱えられました。誓いは、ひとつ唱えるたびに、耳から体へ沈めていくのです。お湯の中なら、なおさらよくしみますよ。」
お湯の温かさと、耳をはう唇のぬくもりと、首を叩く指のリズム。三つが重なって、体の輪郭がぼやけていく。
どこまでが僕で、どこからがお湯なのか分からない。
湯気には桜の香りがまざっていて、吸いこむたびに肌の内側までしみてくる。お湯につかった肌が、いつもよりなめらかに、柔らかくなっていく気がした。
サクラ「二つ。私は、寮の規則を、体で覚えます。」
僕「二つ……僕は……寮の、規則を……体で……覚え、ます……♡」
「体で」と唱えた時、寮母さまの手がお湯の中へ沈んだ。濡れたたすきがけの腕が、僕の胸の前へ回される。
お湯の中で、指先が薄い胸の上を静かに撫でていく。
お湯の重さで、指の動きはゆっくりになる。そのゆっくりさが、たまらなかった。水の中を泳ぐ魚みたいに、指が乳首のまわりを回っては、また離れていく。
耳には、唇がぴたりとくっついたままだ。
サクラ「体で覚える、というのはこういうことです。言葉といっしょに、ここにも覚えてもらいましょうね。もう一度。二つ。」
僕「二つ、僕は、寮の規則を……体で、覚え……っ♡　ます……っ♡」
「覚えます」の「す」で、指先がお湯の中で乳首をそっと押した。同時に耳たぶが、唇に柔らかく吸われる。
ぷつん、と小さな水音がして、お湯の表面に波の輪が広がった。
おへその下が熱くなって、お湯の中でおちんちんが硬くふくらんでいくのが分かった。白くにごったお湯が、それを隠してくれている。
でも、隠れていることが、かえって恥ずかしかった。
サクラ「お湯の中でも、ちゃんと分かりますよ。おちんちんが、二つ目を受け取ろうとしています。手を止めた時と同じです。あなたは、差し出されたものを断れない方なのですね。」
僕「ちが……あれは、ただ……」
サクラ「ただ、優しかっただけ。ええ、知っています。その優しさを、寮では素直さと呼ぶのです。素直な方は、寮生に向いていますよ。」
優しさが、素直さに言いかえられた。そして素直さは、寮生に向いている、に。
言葉が一段ずつ階段を下りて、僕をお湯の底の方へ連れていく。言い返す言葉を探したけれど、湯気の中で全部白くにじんでしまった。
寮母さまの唇が、耳の穴のふちに沿ってゆっくり一周した。湯気で湿った耳の中に、ぬるい息がたまっていく。
胸の指が乳首をつまんで、お湯の中で柔らかく転がした。
僕「あ、あっ♡　耳と、ちくび……いっしょに……っ♡」
サクラ「二つ目を、体で受け取りなさい。……私は、寮の規則を、体で覚えます。」
僕「僕は……寮の規則を……っ♡　体で……覚えます……っ♡　あ、あああ……っ♡！」
お湯の中で、熱がほどけた。おちんちんはびくびく跳ねたのに、先からは何も出てこなかった。耳と乳首だけで、出さないまま、お腹の奥で波が何度もふくらんでは重なっていく。
腰が跳ねるたびにお湯が揺れて、浴槽のふちから小さな波がこぼれ、寮母さまの割烹着の裾を濡らした。
寮母さまは濡れた裾を気にするそぶりもなく、僕の耳たぶを唇に含んだまま待っていた。
二つ目の誓いが、お湯の温度といっしょに、体の真ん中まで沈んでいく。
サクラ「二つ目が、ちゃんと体に入りましたね。何も出さずに、胸と耳だけで。体で覚える、とはそういうことです。お湯も、誓いを覚えてくれましたよ。このお湯には、これまでの寮生の誓いも、みんな溶けているのです。」
これまでの寮生。みんな、この湯船で、この木札を見ながら、同じように唱えたのだろうか。
そう思うと、お湯が急に身近なものに感じられた。僕も、このお湯の一部になるんだ。
サクラ「少しお湯から上がりましょう。のぼせてしまっては、残りの誓いが唱えられませんからね。」
寮母さまに支えられて、僕は浴槽のふちの低い段に腰かけた。胸から上がお湯から出て、ほてった肌を浴室の空気が冷ましていく。
寮母さまは後ろで膝をついたまま、僕を抱き寄せた。
濡れた割烹着が、裸の背中にぴたりと張りつく。布越しに寮母さまの胸の柔らかさが伝わって、着物の中から桜の香りが湯気に溶け出してくる。
寮母さまは服を着ていて、僕だけが何も着ていない。その違いが、そのまま立場の違いに思えた。
サクラ「三つ。私は、寮母の言葉を、疑いません。」
今度の声は、左の耳に来た。右の耳にはさっきの唇の感じがまだ残っていて、左右で違う熱が耳の中に並ぶ。
寮母さまの指が、左の耳たぶを親指と人差し指ではさんで、ゆっくりもみほぐし始めた。
僕「三つ……僕は……寮母の、言葉を……疑い、ません……」
唱えながら、疑わない、ってどういうことだろうと思った。思った瞬間に、耳たぶをもむ指が少し強くなった。
考えることそのものを、指がやんわりほどいていく。
サクラ「今、少し考えましたね。耳が教えてくれましたよ。考えなくていいのです。疑わない、というのは、考えなくていい、ということですから。」
耳が教えた。僕の考えは、耳たぶを通して寮母さまに全部伝わってしまうんだ。
それなら、考えても仕方がない。そう思ったとたん、頭の中がすっと静かになった。湯気の音だけが残った。
サクラ「そう。静かになりましたね。もう一度、何も考えずに。」
僕「三つ、僕は、寮母の言葉を、疑いません……♡」
今度はすらすら言えた。考えずに唱えると、言葉はびっくりするほど軽く口から出ていく。
寮母さまの唇が、ご褒美みたいに耳の後ろのくぼみへ長く押し当てられた。首の力がとろんと抜けて、頭が寮母さまの肩にもたれかかる。
サクラ「四つ目は、あなたにとって一番大事な誓いです。ゆっくり唱えましょうね。四つ。私は、寮の外へは、帰りません。」
帰りません。その言葉に、胸がひやっとした。玄関で、帰っていいのよ、と言われた。あの時、僕は帰れたのだ。
それを今、自分の口で手放そうとしている。
僕「四つ……僕は……寮の、外へは……」
言葉がのどでつかえた。寮母さまは急かさなかった。代わりに、お湯の中へ片手を沈めて、僕の太ももの内側に手のひらを置いた。
ぬるいお湯の中で、手のひらがゆっくり脚の付け根の方へ上っていく。
サクラ「帰っていいと言われて、手を止めたのは誰でしたか？　帰らなかったのは、誰でしたか？あなたはもう、一度選んだのですよ。今はそれを、言葉にするだけです。」
選んだ。そうだ、僕が手を止めた。僕が帰らなかった。
お湯の中の手のひらが、脚の付け根の柔らかいところでぴたりと止まる。タマの裏とお尻の穴の間、会陰と呼ばれるところを、指の腹がそっと押した。
僕「ひぁ……っ♡　そこ、は……っ」
サクラ「続きを。帰りません、と。」
僕「寮の外へは……かえり、ません……っ♡」
唱えた瞬間、お湯の中の指が、押していた場所をゆっくり円を描くようにもんだ。同時に耳の穴へ、寮母さまの舌先が深く入ってくる。
外の世界へつながっていた糸が、耳の中で一本ずつ切れていくような気がした。
モルゲンの街並み。ギルドの掲示板。宿の固いベッド。思い出そうとすると、その景色が湯気の向こうへ遠ざかっていく。
代わりに、目の前の木札の墨の字だけが、くっきり浮かび上がってくる。
サクラ「もう一度、はっきりと。これが、あなたの手続きの一番大事なところです。」
僕「僕は、寮の外へは、帰りません……っ♡　帰りま、せん……っ♡　あ、ああ……っ♡！」
二回目は、お湯の中の指と耳の中の舌にはさまれてイッた。会陰を押す指がぐっと沈むたびに、おちんちんの先から白いものがとろりと押し出されて、お湯に糸を引いて溶けていく。
飛ばない。脈も打たない。押された分だけ、漏れるように。何かを手放したところから、熱だけが体じゅうへあふれていった。
お湯が大きく揺れて、浮かんでいた桜の花びらが、波にさらわれて浴槽のふちに寄せられた。
寮母さまは会陰に当てた指を離さずに、僕の震えがおさまるまで、そこを優しく押し続けていた。押されるたびに残りがとろりと押し出され、そのたびに薄くなって、やがて押されても先がひくりと震えるだけになった。
出しきった、という感じはなかった。お腹の奥の疼きは少しも引かない。
押されるたびに、帰りません、という言葉が脈に乗って体じゅうへ運ばれていくのが分かった。
サクラ「よく言えました。今のは、出したのではありませんよ。押されて、押し出されただけ。これで、あなたの帰る場所はここになりました。玄関で手を止めてくれた、あの優しさのおかげですよ。ありがとう。」
ありがとう、と言われて、胸が温かくなった。自分が何を差し出したのかも分からないまま、お礼を言われたことだけがうれしかった。
目の端に、熱いものがにじんだ。湯気のせいだと思うことにした。
サクラ「最後の一つは、木札を見ずに唱えていただきます。誓いは、暗記するものですから。」
寮母さまはお湯にひたした手ぬぐいを軽くしぼって、僕の目の上にそっとのせた。温かく湿った布が、まぶたを覆う。
木札が見えなくなって、湯気の白さも消えて、世界は耳と肌だけになった。
見えなくなると、耳が急に敏感になった。天井から落ちる雫の音。浴槽に注ぎ込むお湯の細い流れ。
そして、すぐ後ろで寮母さまが何かを手に取る、木の触れ合う乾いた音。
サクラ「湯桶ですよ。怖がらなくていいのです。ひとつ唱えられるたびに、お湯をかけて、誓いを流し込んであげますからね。」
サクラ「では、一つ目から。わたしは何も言いません。あなたが覚えていることだけを。」
僕「一つ……僕は、さくら寮の、寮生に、なります……」
唱え終えると、右の耳の上から、ぬるいお湯がゆっくり注がれた。細い流れが耳のふちを伝って、耳たぶの先から首筋へ、鎖骨へと流れ落ちていく。
耳の穴の入り口をお湯が撫でて、ごう、と小さな波の音みたいな音が頭の中に響いた。
流れるお湯のあとを、寮母さまの指が追いかけた。耳のふち、耳たぶ、首筋。お湯と指が同じ道を二回たどって、一つ目の誓いを肌に刻み直していく。
手ぬぐいの下で、僕は唇を震わせた。
僕「二つ……僕は、寮の規則を、体で覚えます……♡　三つ……僕は、寮母の言葉を、疑いません……♡」
二つ目で左の耳に、三つ目で首の後ろに、お湯が注がれた。寮母さまの指と唇が、そのたびに流れのあとをていねいになぞる。
目隠しの暗やみの中で、自分の声とお湯の音と寮母さまの息だけが、ゆっくりうずを巻いていた。
僕「四つ……僕は、寮の外へは……帰りません……♡」
四つ目は、もうつかえなかった。唱えた瞬間、湯桶のお湯が胸の上から注がれて、乳首の先を伝って湯船へ落ちていく。
流れのあとを、寮母さまの指先が乳首ごとそっとつまんで追いかけた。
流れのあとを追う指の下で、乳首がふっくらとふくらんでいるのが分かった。お湯に入る前より、ひと回り柔らかく、色も桜の花びらに近い。
胸は平らなままなのに、そこだけが別の生き物みたいに甘く疼いていた。
僕「あ……っ♡　ん、んぅ……♡」
サクラ「四つとも、見ないで言えましたね。とても素直です。では、五つ目。これは、まだ一度も唱えていない誓いです。わたしが一度だけ読みますから、よく聞いて。」
寮母さまの唇が、手ぬぐいの端のすぐ下、右の耳に触れるほど近づいた。お湯に濡れた耳に、声が直接しみ込んでくる。
サクラ「五つ。私は、今日から、スズとして暮らします。」
スズ。聞いたことのない名前だった。それなのに、耳の中で鳴ったその響きは、なぜかなつかしかった。
桜の花びらが一枚、お湯の上から僕の手の甲に張りついた。
僕「五つ……僕は……今日から……」
その先が、のどの奥で熱くなった。名前を言ってしまったら、僕はもう元の名前には戻れない。
寮母さまは急かさずに、湯桶に新しいお湯をくむ音だけを聞かせた。桶のふちから、ぽたり、ぽたりと雫が落ちる。
サクラ「あなたは、玄関で手を止めてくれた優しい方です。その優しい方に、わたしから名前を差し上げたいのです。受け取ってくださいますね？　寮母の言葉は、疑わないのでしたね。」
三つ目の誓いが、胸の中で静かにうなずいた。疑わない。考えなくていい。
寮母さまのもう片方の手がお湯の中へすべり込んで、硬くふくらんだおちんちんを、指の輪でそっと包んだ。
僕「ひ……っ♡　寮母さま、そこ……っ♡」
サクラ「最後の誓いですから、全部で受け取るのです。耳も、胸も、おちんちんも。さあ、名前を。」
指の輪が、お湯の中でゆっくり、おちんちんの根元から先っぽへ動いた。お湯の重さで、その動きはもどかしいほど遅い。
頭の上から湯桶がかたむけられて、温かいお湯が髪を伝って両方の耳へ流れ込んでいく。
僕「五つ……僕は、今日から……スズ、として……暮らし、ます……っ♡　スズ、です……っ♡　あ、あああ……っ♡！」
（射精）
名前を口にした瞬間、耳から、乳首から、おちんちんから、いっしょに熱が弾けた。お湯の中で、三回目の精液が、薄く、長くあふれていく。
頭から注がれるお湯と、体の内側からあふれる熱が、どっちがどっちか分からないほどまざり合った。
目隠しの手ぬぐいがずれて、湯気の向こうに木札が見えた。五つの誓いが、墨の字のまま、僕の中にも同じ形で彫られた気がした。
寮母さまの腕の中で、僕はしばらく震えが止まらなかった。
サクラ「五つとも、唱えられましたね。入寮の手続きは、これでおしまいです。ようこそ、さくら寮へ。スズさん。」
スズさん、と呼ばれて、僕は迷わずうなずいた。うなずいてから、それが僕の名前であることに、少しも変な感じがしないことに気がついた。
お湯の中の手が離れて、代わりに背中をゆっくり撫でてくれた。
寮母さまに手を引かれてお湯から上がり、脱衣所の籐の敷物の上に立った。大きな白いバスタオルが、頭からふわりとかけられる。
寮母さまは濡れた割烹着のまま、僕の髪と肩と背中を、ひとつずつていねいに拭いていった。
耳を拭く時だけ、タオル越しの指がゆっくりになった。耳たぶを包んで、耳のふちをなぞって、耳の後ろのくぼみを押す。
タオルの柔らかい布越しに、誓いの余韻がまた小さく疼いた。
サクラ「寮生の最初の夜は、これを着て眠るのが決まりです。」
籠の中には、冒険者の服の代わりに、白いネグリジェがたたまれていた。寮母さまが広げると、薄い綿が脱衣所の明かりに透けて、襟元と袖口のレースが揺れた。
腕を上げなさい、と言われるまま腕を上げると、ネグリジェが頭からするりと下りてきた。
柔らかい綿が、お風呂上がりの肌に吸いつくように触れる。裾が膝の下で揺れて、脚の間を夜の空気がすうっと通り抜けた。
寮母さまは僕の前に回って、襟元の細いリボンを結びながら、耳元でささやいた。
サクラ「リボンを結ぶ間に、もう一度だけ。今度は、五つ全部をあなたひとりで。」
僕「一つ、僕は、さくら寮の寮生になります。二つ、僕は、寮の規則を体で覚えます。三つ、僕は、寮母の言葉を疑いません……」
寮母さまの指がリボンの輪を作るたびに、指の背が僕ののど元をかすめた。条文の区切りごとに、結び目が一段ずつ締まっていく。
まるで、誓いの紐を結ばれているみたいだった。
僕「四つ、僕は、寮の外へは帰りません。五つ、僕は、今日から、スズとして暮らします……♡」
サクラ「はい。結べました。誓いも、リボンも。」
リボンの結び目が、鎖骨の上にちょこんとのった。寮母さまはその結び目を、指先で一度だけ撫でた。
唱え終えた僕の耳の中は、もう熱くはなかった。代わりに、温かいお湯につかっているような、静かな安心があった。
脱衣所の鏡に、白いネグリジェ姿の寮生が映っていた。濡れた紺の髪、赤くなった頬、胸元の小さなリボン。
冒険者だった誰かの面影は、湯気の向こうに置いてきてしまったみたいだった。
鏡の中の胸元で、ネグリジェの薄い綿が、ふっくらした乳首の形をうっすら浮かせていた。肌はお湯から上がっても柔らかいままで、のどからもれる息まで細く甘い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、桜のお湯にほどかれた体は、もう元には戻らないのだと分かった。
サクラ「明日の朝、食堂で皆さんに誓いを披露していただきます。一文字でも間違えたら、今夜の大浴場で、もう一度最初からですよ。」
その夜、寮母さまは大浴場の木札の一番下に、小さな字で新しい名前を彫り足した。「スズ」と。
枕元には、五つの誓いを書き写した紙が置かれた。
朝の食堂で、僕は長い木のテーブルの前に立って、五つの誓いを一文字も間違えずに唱えた。お姉さまたちが拍手をしてくれた。
玄関で手を止めたあの優しさは、今では寮生らしい素直さと呼ばれている。帰っていいのよ、と言われることは、もう二度とない。
言われても、僕は四つ目の誓いを唱えるだけだろう。
あれから毎晩、大浴場で誓いを唱える。乳首はいつも桜色にふくらみ、お湯の中のおちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。
それを寮母さまに「誓いの染みた体です」と褒められるのが、今では少し誇らしい。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
最後の一撃の札は、僕の指のあいだにあった。
これを出せば勝てる。門の外へ帰れる。そう思って腕を上げた、その時だった。
サクラ「今日はもう、着替えなくていいんですよ。疲れたでしょう。無理に寮生にならなくていいの。帰っていいんですよ。」
おだやかな声だった。責める調子がひとつもなかった。
その優しさに、なぜか僕の腕は止まってしまい、札は指先から卓の上へこぼれ落ちた。
サクラ「あら、出さないんですね。相手を思いやって手を止めるなんて、寮生らしい優しさです。では、その優しさに見合うだけの制服を用意しましょうね。」
桜の香りがいっそう濃くなって、常識改変度が静かにいっぱいになった。
昼下がりの日が差す廊下を、割烹着の袖に肩を包まれるようにして連れられ、僕は制服と下着の棚が並ぶ衣装部屋へ通された。
衣装部屋は、糊とアイロンの熱の匂いがした。
壁一面の棚に、紺のブレザーとプリーツスカートが季節ごとに畳まれ、白いブラウスが何十枚も吊るされている。
部屋の真ん中にはアイロン台が一台。
その横に、空っぽの桐の衣装箪笥がぽつんと置かれていた。
サクラ「これが、新人さんの衣装箪笥です。今はまだ空っぽですね。着替えなくていいと言ったのはわたしですから、今日はかわりに、ここを制服で埋めていきましょう。」
僕「うめ、る……？」
サクラ「はい。一着ずつ、新人さんの体に合わせて仕立てるんです。そのためには、まず採寸をしないといけませんね。」
サクラさんは割烹着のたもとから、柔らかい布の巻き尺を取り出した。
冒険者の外套の留め金が外され、シャツのボタンがほどかれる。
脱がされた服は、アイロン台の端にきちんと畳まれた。
かわりに、棚から出された白いブラウスが肩に掛けられる。
サクラ「採寸は制服を着たまま行います。寮生の体は、制服を着た形で測るのが規則ですから。」
後ろから回った腕が、ブラウスのボタンを下から留めていく。
最後のひとつが留まると、糊のきいた生地が薄い胸にぴたりと沿った。
続いて、紺のプリーツスカートが足元に広げられた。
片足ずつ入ると、裾が太ももを撫で上がり、腰の横でホックがぱちりと鳴る。レースの下着とガーターも、その裾の中でいつの間にか着けられていた。
赤いリボンが首に回され、のど元で蝶結びが作られる。
最後に紺のブレザーを着せられ、衣装部屋の姿見に、寮生の姿をした僕が映った。
サクラ「はい、まずは一着目。これが基本の冬服です。さあ、測りましょうね。」
巻き尺が、ブレザーの下へ滑りこんだ。
サクラさんは後ろから抱くように腕を回し、ブラウスの上から僕の胸に布の帯を巻きつける。
冷たい布の帯が、胸の一番高いところをぐるりと一周した。
ちょうど、乳首の真上を通る位置だった。
サクラ「寮規則、第二条。寮生は、寮の制服を正しく着用すること。唱えてくださいね。測っているあいだは、動かないで。」
僕「寮生は……寮の制服を、正しく……着用する、こと……」
唱え終えると、耳たぶに唇が触れた。
そして巻き尺が、ほんの少しだけ締められた。
布の帯がブラウスを押し、ブラウスが乳首を押す。
締められ、ゆるめられ、また締められる。数字を読むふりをして、何度も何度も。
僕「ん……っ♡　あ……ちくび、に……っ」
サクラ「胸まわり、もう一度。……あら、さっきより少し大きくなりましたね。乳首が、布を押し上げているせいかしら。」
僕「ち、ちが……っ♡　ん……♡」
巻き尺に押された乳首が、ブラウスの下でふっくらとふくらんでいた。胸は平らなままなのに、そこだけが測るたびに柔らかく、敏感になっていく。
衣装部屋に満ちる桜の香りが、肌の内側までしみてくるようだった。
サクラ「恥ずかしがらなくていいんですよ。仕立ての時は、そこもちゃんと測っておかないと。苦しくない制服を作るためですから。」
巻き尺の端を押さえた指先が、布の上から乳首の上で小さく円を描いた。
測っている指なのか、撫でている指なのか、もう区別がつかない。
耳元で数字がささやかれる。七十、七十一。
それが本当の寸法なのか、僕の体が熱くなっていく目盛りなのか、分からなくなっていく。
僕「は、ぁ……♡　すうじ、きこえる、たびに……っ♡」
巻き尺は腰へ降りた。スカートのウエストの上をぐるりと回り、ホックの横で指が止まる。
そして、さらに下へ。プリーツのひだの上から、腰の一番張ったところへ。
サクラ「腰まわり。……スカートの前が、少し持ち上がっていますね。おちんちんのところも、測っておきましょう。」
布の帯が、スカートの上から硬くなったおちんちんを横切った。
きゅっと締まった瞬間、ひだごしの圧が、レースの中のおちんちんを真上から押さえつける。
僕「あ、あっ♡　そこ、はかる、ところじゃ……っ♡」
サクラ「寮生の体のことは、ぜんぶ寮母が知っておくのが当たり前ですよ。寮規則、第三条。寮生は、体のことを寮母に隠さないこと。」
僕「寮生は……体の、ことを……寮母さまに……っ♡　隠さない、こと……♡」
唱えきった瞬間、首筋を指が撫で下り、耳たぶが唇にはさまれ、巻き尺がもう一度だけ締まった。
三つの圧が重なって、おちんちんの根元で何かがはじけた。
（射精）
僕「んぁ……っ♡　あ、ぁ……♡」
スカートの内側でおちんちんから精液があふれ、レースがじわっと濡れていく。勝負の前に知っていたものより、ずっと薄く、さらりとしていた。
巻き尺はまだ腰に巻きついたまま、僕の震えに合わせてかすかに揺れていた。
サクラ「はい、採寸はおしまいです。一着目の記録には、測っているあいだに一度、と書いておきましょうね。」
サクラさんは巻き尺を外すと、寸法を書いた紙を、空っぽの衣装箪笥の引き出しにそっとしまった。
からん、と乾いた木の音がした。
それから棚の前に立ち、ブレザーとスカートとブラウスをひとそろい取り出した。
今着ているのと同じ冬服。けれど、それはもう僕の寸法に合わせて、裾と袖が直されていた。
サクラ「これは二着目。アイロンをかけてから、箪笥にしまいましょう。そのあいだ、新人さんはここに立っていてくださいね。」
アイロンが熱くなり、ブラウスの上を滑るたびに、白い湯気がふわりと立ちのぼる。
糊の匂いと桜の香りが混ざって、衣装部屋の空気が甘く重くなっていく。
サクラさんはアイロンをかけながら、一着ずつ僕の体に当てて見せた。
温まったブラウスが胸に当てられると、湯気の残る生地ごしに、さっきイったばかりの乳首がじんとうずく。
サクラ「温かいでしょう？　アイロンをかけたての制服は、寮生の肌にいちばんなじむんですよ。」
僕「あったかい……♡　ちくび、じんじん、して……♡」
サクラ「乳首、採寸の時よりふっくらしましたね。色も淡い桜色になってきました。結界の中で制服に包まれていると、寮生の体は少しずつ制服に合う形になるのですよ。」
二着目のブラウスは、袖口のボタンまで確かめられた。
サクラさんは僕の手首を取り、今着ているブラウスの袖口を外して、新しいものと見比べる。
細い手首の内側を、白い指先がつうっと撫でた。
脈の打つところで指が止まり、とく、とく、と速い鼓動を数えるように、じっと押さえられる。
サクラ「袖口は、手首の骨の少し上。脈が見えないくらいに留めるのが寮の決まりです。寮生の気持ちは、手首に出てしまいますから。」
ボタンが留められる。反対の手首も同じように撫でられ、脈を数えられ、留められる。
両手首を布で包まれると、自分の鼓動を隠してもらえたようで、ほっと肩の力が抜けた。
そのゆるんだ肩に、サクラさんのあごがそっと乗った。
耳のすぐ横に唇があって、息がかかるたびに、髪の先が首筋をくすぐる。
サクラ「寮規則、第十条。寮生は、制服のボタンを寮母に留めてもらうこと。自分で留めると、どうしてもずれてしまいますからね。」
僕「寮生は……制服の、ボタンを……寮母さまに……留めて、もらう……こと……♡」
唱え終えた唇の震えを確かめるように、耳たぶに柔らかい唇が落ちた。
首筋を下りる指は、今度はブレザーの襟の内側に入り、鎖骨のくぼみを一度だけなぞって出ていった。
イったばかりの体は、その小さな寄り道にさえ正直に跳ねた。
スカートの中の濡れたレースが肌に張りつき、動くたびに、自分がどうなったかを思い知らされる。
サクラ「下着が冷たいでしょう。でも、今はそのままで。夏服を着る時に、まとめて替えてあげますからね。」
二着目がきれいに畳まれ、衣装箪笥の一番下の段に収められた。
三着目は、夏服だった。半袖のブラウスと、少し薄いプリーツスカート。
サクラ「夏服は、実際に着て確かめましょうね。スカートは、穿いたまま取り替えます。寮生は人前で裾の中を見せないのが規則ですから。」
新しい夏のスカートが、今のスカートの下から足首に通された。
二枚の裾が重なって、薄い生地が太ももを滑り上がっていく。
腰のホックが留められてから、やっと冬のスカートのホックが外された。
重い紺の布が、薄い紺の布の上を滑り落ちて、足元に輪を作る。
一瞬も、太ももは裸にならなかった。
その手際があまりに完璧で、なぜか恥ずかしさより深い安心がやってくる。
サクラ「ほら、脱いだようには感じなかったでしょう？制服から制服へ。寮生は、それだけで一日を過ごすんです。」
夏のスカートは、冬のものよりずっと軽かった。
薄いひだがほんの少しの身じろぎにも揺れて、太ももの内側を撫でていく。
サクラさんは僕の後ろに立ち、夏の裾を指でつまんだ。
膝の上で指二本分。そろえた指先が肌に当てられ、そこからひだに沿って、ゆっくり上へ。
サクラ「夏服は生地が薄いぶん、裾の揺れが肌によく伝わります。慣れるまでは、わたしが毎回整えてあげますね。」
指がひだを一枚撫で上げるたびに、薄い布が太ももに張りつき、また離れる。
冬服の重い裾とはちがう、軽くて頼りない、くすぐるような感触。
まだ濡れたままのレースの中で、その軽さにおちんちんがまた硬くなっていく。
夏のスカートの薄い布は、それをまったく隠してくれなかった。
僕「み、見ないで……ください……っ♡」
サクラ「寮規則、第三条は何でしたか。」
僕「寮生は……体の、ことを……寮母さまに、隠さない……こと……」
サクラ「はい、そのとおり。だから、おちんちんも隠さなくていいんです。」
サクラさんの手のひらが、薄い裾の上から、持ち上がったおちんちんをふわりと覆った。
夏の生地は、手のひらの温度をほとんどそのまま伝えてくる。
撫でるのではなく、ただ覆って、じっとしている。
動かない手のひらの下で、おちんちんのほうが勝手に脈打ち、布ごしに手のひらへ押しつけられていく。
僕「あ……っ♡　うごいて、ないのに……♡　ぼくの、ほうから……っ♡」
サクラ「寮規則、第十一条。寮生は、季節に合った制服を着ること。夏服を着ているあいだは、夏の条文を唱えましょうね。」
僕「寮生は……季節に、合った……制服を、着る……こと……♡」
唱えるたびに、覆っているだけの手のひらが、ほんの少し沈んだ。
耳たぶに唇が触れ、首筋を指がなぞり、薄い裾の上で手のひらがまた沈む。
おかしい、と思おうとした。着替えなくていいと言われたはずなのに、僕はもう三着目を着ている。
でも、その「おかしい」は夏の生地みたいに薄くて、手のひらの温度ひとつで透けてしまった。
サクラ「着替えなくていい、と言ったでしょう？だから新人さんは、何もしなくていいんです。着替えさせるのは、ぜんぶわたしですから。」
ああ、そういうことだったのか。
胸の中で、何かがすとんと落ちた。僕は一度も、自分で着替えなくていい。それが、あの時の優しさの意味だったんだ。
そう分かったとたん、手のひらの下で、おちんちんから熱いのがどっとあふれた。
（射精）
僕「あ、ぁ……♡　寮母、さま……っ♡」
薄い夏の裾に、じわっと濃いしみが広がる。
サクラさんはそれを見下ろして、困った顔ひとつせずに言った。
サクラ「夏服は、汚れたらすぐ替えのものを。だから、夏服はたくさん必要なんですよ。」
濡れた夏のスカートは、また新しい夏のスカートと、裾の中で入れかえられた。
脱がされた一枚は洗濯かごへ、新しい一枚は僕の腰へ。レースの下着も、同じように裾の中で取りかえられる。
温かい手ぬぐいが、精液で濡れたおちんちんを拭き、新しいレースが足首から通される。
太ももをはい上がる布の感触に、イったばかりの体がいちいち跳ねた。
サクラさんは、僕の寸法で直された夏服を、次々とアイロンにかけていった。
四着目、五着目、六着目。半袖のブラウスが湯気を上げ、畳まれ、衣装箪笥の二段目に並んでいく。
そのたびに一着ずつ、胸に当てられた。
温かい生地が乳首に触れ、サクラさんの手のひらがその上から押さえ、耳元で条文がひとつささやかれる。
サクラ「第十二条。寮生は、アイロンのかかった制服を着ること。」
僕「寮生は……アイロンの、かかった……制服を、着る、こと……♡」
サクラ「第十三条。寮生は、制服の枚数を寮母に任せること。」
僕「寮生は……制服の、枚数を……寮母さまに、任せる……こと……♡」
唱えるほどに、箪笥の段が埋まっていく。
空っぽだった引き出しが紺と白で満たされていくのを見ていると、胸の中の空っぽだった場所まで、同じ色で満たされていく気がした。
七着目は、春と秋に着るカーディガンだった。
夏のブラウスの上から、薄い紺のニットが肩に掛けられる。
袖に腕を通すと、柔らかい編み目が腕の内側を撫でていった。
サクラさんは後ろから前を合わせ、小さなボタンをひとつずつ留めていく。
編み目ごしの指先は、ブラウスごしよりもっとぼんやりしていた。
そのぼんやりした圧が、乳首の上を何度も行き来して、体の芯をゆっくり熱くしていく。
留め終えたカーディガンの前を、サクラさんの両手が上から下へ撫で下ろした。
ボタンをひとつひとつ確かめるように、指先が小さな丸いふくらみの上で止まる。
ボタンのとなりには、布の下でとがった乳首があった。
指先は、ボタンを確かめるのと同じ手つきで、そちらもひとつずつ確かめていく。押して、離して、また押して。
僕「ん、ぁ……♡　ボタン、じゃ……ない、です……っ♡　ちくび、です……っ」
サクラ「あら、そうでしたね。でも、形が崩れていないか見るのは同じことですよ。制服の下の寮生の体も、制服の一部ですから。」
制服の一部。その言葉を聞いた瞬間、乳首のうずきが、まるで布の縫い目のひとつのように思えてきた。
整えられるのが当たり前の場所。寮母さまの指が確かめるのが当たり前の場所。
カーディガンの編み目の下で、乳首はもう、最初に測られた時よりひと回りふっくらしていた。
腰まわりも、太ももも、アイロンの湯気を吸ったようにしっとり柔らかい。
編み目の上で、指が円を描きつづける。
僕の息はいつの間にか、その円の速さに合わせて、浅く、ゆっくりになっていた。
サクラ「カーディガンは、寒い朝に羽織るものです。寒くなったら、寮母のところへ来てくださいね。着せてあげますから。」
僕「はい……寮母さま……♡」
八着目は冬のブレザーの替え。九着目はもう一着の冬のスカート。
リボンは十本。どれも同じ赤で、同じ長さで、一本ずつアイロンで伸ばされ、箪笥の小さな引き出しに丸めてしまわれる。
リボンが一本しまわれるたびに、僕の首のリボンが一度ほどかれ、結び直された。
輪を作り、くぐらせ、引き締める。十回、同じ手順が首元でくり返される。
結ばれるたびに耳たぶに唇が触れ、のど元がきゅっと締まり、首筋を指が撫で下りる。
十回目のころには、僕はもう、リボンの端が首に触れただけで息を止めるようになっていた。
僕「ん……っ♡　りぼん、が……くびに、ふれると……っ♡」
アイロン台の上では、最後の冬のスカートが、プリーツを一本ずつ押さえられていた。
鉄の底がひだをなぞるたびに、しゅう、と短い湯気の音がして、折り目がぴんと立ち上がる。
その音を聞くたびに、自分のスカートのひだまで熱で押さえられるような気がした。
一本、また一本。折り目がそろうごとに、僕の中で曲がっていた何かも、まっすぐに伸ばされていく。
サクラ「折り目がきれいだと、歩くたびに裾がきれいに揺れます。スズさんの……いいえ、新人さんの歩き方も、明日からきっと変わりますよ。」
まだ呼ばれていない名前が、一瞬だけ耳をかすめた。
知らないはずのその響きが、なぜか懐かしくて、僕は思わず首をかしげた。
サクラ「衣装箪笥、あと一段で満杯ですね。最後の段には、寝る時のものを入れましょう。」
サクラさんが棚の奥から取り出したのは、白いネグリジェだった。
薄い生地が光を透かし、裾にはレースのふち取りがある。
サクラ「これも制服です。寮生は、夜もちゃんと寮生でいなくてはいけませんから。今日は着るのではなく、胸に当てるだけにしておきましょう。」
ふわりと、ネグリジェがカーディガンの上から胸に当てられた。
三枚の布ごしに、サクラさんの手のひらが乳首の上へゆっくり押し当てられる。
その後ろで、アイロン台の上の最後の一着が、白い湯気を上げていた。
衣装箪笥の最後の段が、静かに開けられて待っている。
サクラ「寮規則、第十四条。これで今日はおしまいにしましょう。寮生は、自分の衣装箪笥を制服で満たすこと。」
僕「寮生は……自分の……衣装箪笥を……制服で、満たす……こと……♡」
唱えた最後のひと言と同時に、ネグリジェが畳まれ、箪笥の最後の段に収められた。
からん、と引き出しが閉まる音がした。
その乾いた木の音が、僕の中の最後の扉が閉まった音のように聞こえた。
冒険者の服を着ていたころの自分は、あの引き出しのどこにも入っていない。
サクラ「満杯になりました。よくできましたね。」
耳元のささやきと一緒に、スカートの上から手のひらがそっとおちんちんを包んだ。
カーディガンの編み目の上から、もう片方の指が乳首をつまむ。耳たぶが唇にはさまれる。
満たされた箪笥。満たされた胸の中。
そのどちらもあふれそうになって、僕はサクラさんの割烹着に背中を預けたまま、声を震わせた。
僕「あ、あっ♡　寮母さま、また……っ♡　でちゃ、う……っ♡」
サクラ「いいですよ。箪笥が満ちたら、寮生も満ちる。当たり前のことです。」
（射精）
僕「ん……ぁぁ……っ♡」
三度目の射精は、長く、静かに続いた。出てくるものは水のように薄く、とろとろとこぼれるだけだった。
夏のスカートの薄い裾が、そのたびに小さく震えて、アイロンの湯気の中で揺れていた。
サクラさんは震えがおさまるまで、カーディガンの背中を手のひらでゆっくり撫でつづけた。
編み目を一本一本整えるようなその手つきに、乱れた息が少しずつそろえられていく。
サクラ「お名前も決めておきましょう。寮ではあなたはスズさんです。箪笥の引き出しにも、今日から名札を付けますね。」
僕「スズ……僕の……箪笥……」
サクラさんは衣装箪笥の正面に、小さな木の札を掛けた。
墨の文字で「スズ」。それを見た瞬間、胸の中で鈴がひとつ、すんだ音を立てた。
サクラ「着替えなくていいと言ったのは、わたしの本当の気持ちですよ。スズさんは一生、自分で服を選ばなくていいんです。箪笥の中は、いつでも寮母が整えておきますからね。」
その夜、衣装箪笥は僕の個室へ運びこまれた。
冒険者の外套は、アイロン台の端に畳まれたまま、次の朝にはもうどこにも見当たらなかった。
引き出しを開けると、紺と白と赤がきっちり並んでいる。
空いている場所はひとつもない。それを確かめるたびに、僕はなぜか深く息をついて、安心してしまうのだった。
箪笥の制服が入れ替わるたびに、僕の体も少しずつ制服に合わせて変わっていった。乳首はいつもふっくらと桜色で、腰と太ももはなめらかに柔らかく、寮母さまを呼ぶ声も細く甘くなった。おちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
季節ごとの採寸で「よくなじみましたね」と言われるのが、今では少し誇らしかった。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
あと一撃で勝てる。そう思って最後の手札を掲げた時、寮母サクラは穏やかに首をかしげた。
サクラ「新人さん、お疲れでしょう。今夜の点呼は免除にしてあげます。……帰っていいのよ。」
責めるのでも、身構えるのでもない声だった。その優しさに、掲げた手が止まった。
ほんの一瞬。けれど寮母さまは、その一瞬を見逃さなかった。
サクラ「手を止めてくれたのね。相手を気づかって、手を下ろす。……それは、寮生らしい優しさですよ。でしたら点呼の代わりに、寮母室で、個別の検査を受けていきましょうね。」
止めた手はそのまま寮母さまに取られた。いつのまにか白いネグリジェに着替えさせられて、一階の奥の寮母室へ連れて行かれていた。
夜の九時。丸窓からの月明かりと、行灯のような卓上の灯りだけが、畳の部屋を柔らかく照らしていた。
寮母室は、い草の青い香りと、ほのかな桜の香りがまざり合っていた。
座卓の上には湯気の立つ湯呑みがひとつと、真新しい白い紙が一枚。壁ぎわには、規則書がぎっしり並んだ棚と、背の高い姿見が立っている。
サクラ「どうぞ、座って。正座でね。寮母室では、寮生は正座で話を聞くのが決まりですから。」
言われるまま、姿見の前の畳に正座する。
鏡の中に、ネグリジェ姿の自分が映っていた。膝の上にそろえた手、短い紺色の髪、白い布の下の薄い胸。
寮母さまは座卓から白い紙を取り上げて、僕の横に膝をついた。
紙には、筆の柔らかな字で「個別検査表」と書かれている。その下に、四角い欄が縦にいくつも並んでいた。
サクラ「点呼を免除にした代わりに、今夜はこの検査表をひとつずつ埋めていきます。項目は三つ。「色と形」「硬さ」「感度」。……廊下の点呼よりも、ずっと丁寧に確かめられますよ。」
僕「で、でも……帰っていいって……」
サクラ「ええ、言いましたよ。点呼からは帰っていいの。そしてあなたは、寮生らしい優しさで、手を止めてくれた。優しい寮生さんには、寮母もきちんと優しくしないとね。」
言葉が、どこかでくるりと裏返っている気がした。
けれど、その裏返った所を探そうとすると、い草と桜の香りが頭の中にやわらかく満ちて、何を探していたのか忘れてしまう。
サクラ「それに、寮規則第四条。「寮生は、寮母の厚意を無にしないこと」。……わたしの親切、受け取ってくれますね？」
耳元で条文がささやかれて、吐く息が耳たぶをくすぐる。
首筋を、寮母さまの指の背が、すうっと撫で下ろしていった。
僕「りょうせいは……りょうぼの、こういを……むに、しない、こと……」
サクラ「はい、よく唱えられました。……では、まずは温めましょうね。夜の体は冷えていますから、検査の前には必ず温めるのが決まりなの。」
寮母さまは座卓の横の小さなお盆から、湯気の立つ白い蒸しタオルを取り上げた。
それを広げて軽く振り、熱すぎないことを自分の手首で確かめてから、僕のネグリジェの胸元に手を掛けた。
貝ボタンが、ひとつ、ふたつ、みっつ。
寮母さまはひとつ外すごとに手を止めて、姿見の中の僕と目を合わせ、にこりとほほえんだ。
前が開かれて、胸に夜の空気が触れた。その次の瞬間。
ふわりと、温かい蒸しタオルが、左右の胸をまとめて包み込んだ。
僕「あ……っ、あったか……♡」
しめった熱が、薄い胸の肌にじんわりと染み込んでくる。
冷えて縮こまっていた乳首が、タオルの熱の中で少しずつほどけて、柔らかくふくらんでいくのが分かった。
サクラ「気持ちいいでしょう。検査の前の、いちばん大切な準備です。……こうして、乳首の先もよく温めて。」
タオルの上から、寮母さまの指が、ちょうど乳首のある所を軽く押さえた。
布越しに、ゆっくりと小さな円を描く。湯気でしめった布が乳首に吸いついて、こすれて、また離れる。
直接触られていないのに、布を一枚はさんでいるせいで、かえって指の動きがぼんやり広がって伝わってくる。
胸全体が、温かいお湯につかっているような、甘くてだるい気持ちよさに包まれていく。
僕「ん……ぅ……っ♡　は……♡」
サクラ「いい息です。寮母室では、声を我慢しなくていいのよ。廊下とちがって、ここはわたしとあなただけですから。」
しばらくして、寮母さまはタオルをそっと外した。
湯気がふわりと立ちのぼる。しっとりしめった胸が、卓上の灯りに照らされて姿見に映った。
サクラ「では、項目一。「色と形」。……姿見を見て。ご自分の目で、ちゃんと確かめましょうね。」
鏡の中の僕の乳首は、温められて、ほんのり赤みのさした桃色になっていた。
柔らかくふくらんだ乳輪の真ん中で、小さな乳首がつんと立って、しめって光っている。
勝負の前に見た自分の乳首は、こんな色だっただろうか。湯気と桜の香りを吸って、乳首はふっくらと柔らかく、乳輪までうっすら盛り上がって見えた。
胸は平らなままなのに、そこだけが別の形に変わりかけている。
僕「……っ、は、はずかしい……」
サクラ「恥ずかしくありませんよ。検査ですから。……さあ、口に出して。どんな色で、どんな形ですか。」
僕「そ、そんなの……言え……」
サクラ「寮規則第五条。「寮生は、検査の問いに、ありのまま答えること」。……唱えて、それから答えて。」
寮母さまの唇が、耳のすぐ後ろ、首筋の髪の生えぎわに触れた。
柔らかく押し当てられた唇の温かさに、首から背中へ、ぞくぞくとした震えが降りていく。
僕「りょうせいは……けんさの、といに……っ♡　ありのまま、こたえる、こと……」
サクラ「はい。では、どうぞ。」
僕「も……ももいろ、で……ちくびが……と、とがって……ます……っ♡」
言葉にしたとたん、鏡の中の乳首が、本当にもう一段、硬く尖った気がした。
自分の声で自分の体を説明することが、指で触られるのと同じくらい、乳首を熱くさせた。
サクラ「よくできました。では、わたしが検査表に書きますね。……「色、桃色。形、よく尖っている」。」
寮母さまは座卓の硯から細い筆を取り上げて、検査表のいちばん上の欄に、さらさらと書き込んだ。
それから、墨をつけていない、もう一本の新しい筆を手に取った。
白くてふんわりした穂先。まだ一度も使われていない、柔らかな毛の束。
寮母さまはそれを、姿見の中の僕に見せるように、ゆっくりと胸の前へ運んできた。
サクラ「形は、目で見るだけでは分かりませんからね。この筆で、ふちをなぞって確かめます。」
穂先が、左の乳輪の外側に、そっと触れた。
肌の上に、細い細い毛が何十本も、いっせいに降りてくる。くすぐったさと、それだけじゃない何かが、一度に胸を走った。
僕「ひゃ……っ♡　あ、あ……♡」
筆はゆっくりと、乳輪のふちを一周した。
しめった肌に毛先が引っかかって、少し遅れてついてくる。その細かな引っかかりが、線ではなく、たくさんの点になって肌をつついた。
二周目は少し内側。三周目はさらに内側。
円はだんだん小さくなって、真ん中の尖った乳首へ、うず巻きを描きながら近づいていく。
サクラ「ふち、きれいな円ですね。……では、乳首の形も。」
穂先が、とうとう乳首に触れた。
柔らかな毛の束が、尖った乳首をふんわりと包む。それから、乳首の先の小さなくぼみを、一本一本の毛先で掃くように撫でていった。
僕「あっ、あ、あぁっ……♡　そ、そこ……ふで……っ♡」
サクラ「右も同じように確かめますね。左右で形がそろっているか、見ておかないと。」
左の乳首から筆が離れると、今度は右。
また外側から、うず巻きを描いて、ゆっくりと。左の余韻がまだ残っているうちに、右にも同じ熱が積み上がっていく。
鏡の中の僕は、正座を崩しかけて、膝の上で拳をにぎりしめていた。
にぎった拳が震えている。ネグリジェの裾の中では、触られてもいないおちんちんが硬くなって、布を押し上げていた。
僕「はぁ……っ♡　ふで、だけで……こんな……っ♡」
サクラ「右も、きれいな形。左右ともそろっています。……項目一、「色と形」、合格。」
合格、と言われた、その瞬間。
筆の穂先が、右の乳首を、下から上へ、すうっと一度だけ撫で上げた。
僕「ごうかく……っ♡　あ、ああぁっ……！♡」
筆の毛先のひと撫でだけで、乳首から全身に細かな火花が散った。
正座の膝が崩れて、畳に手をつく。ネグリジェの裾の中でおちんちんがひくひく跳ねたのに、先からは何も出てこなかった。
出さないまま、お腹の奥で甘い波がふくらんで、なかなか引かない。
い草の香りが、急に濃くなったように感じた。
鏡の中の自分は、はだけた胸を大きく上下させて、ぼんやりと寮母さまを見上げていた。
サクラ「あら。筆だけで。それも、何も出さずに。……とても感じやすいのね。教えてもいないのに、体のほうが先にイき方を知っている。それは、才能ですよ。」
サクラ「でも、感度の検査はまだ先の項目ですよ。順番は守りましょうね。」
僕「さ、さいのう、なんて……ぼく、そんな……」
寮母さまは筆を座卓に置くと、崩れた僕の膝を、手のひらでやさしくそろえ直した。
正座をもう一度。背筋を伸ばして。姿見の中の僕を、寮母さまの手が元どおりの形に直していく。
サクラ「では、項目二。「硬さ」。……これは、指で確かめます。廊下の点呼でもしていることですけれど、今夜はひとつずつ、ゆっくりね。」
寮母さまが僕の後ろに回った。割烹着の胸が背中に触れて、糊のきいた布の向こうから、大きくて柔らかい胸がゆったりと押し当てられる。
寮母さまの両腕が、わきの下から前へ回ってきて、姿見の中で僕の胸の前に並んだ。
サクラ「硬さの検査は、押して、つまんで、離して、戻り具合を見るの。……鏡から目を離さないでね。」
右手の人差し指が、右の乳首の先に、まっすぐそっと当てられた。
そして、ゆっくりと押し込む。尖った乳首が、指の腹の下で、柔らかな乳輪の中へ沈んでいく。
僕「んっ……ぅ……♡」
沈めたまま、指が止まる。一秒、二秒。
押さえられた乳首が、指の下でどくどくと疼いて、押し返そうとしているのが自分でも分かった。
サクラ「押し返してきますね。……では、離します。」
指がふっと離れる。
押し込まれていた乳首が、ぴん、と跳ねるように元の形に戻った。鏡の中で、さっきよりもさらに高く尖って立っている。
押されて戻るたびに、乳首はひと回りずつふっくらしていくようだった。指の腹に吸いつく柔らかさが、さっきより増している。
サクラ「戻りが早い。とても元気な乳首です。寮規則第六条。「寮生の体は、寮母の指に、すぐに答えること」。……唱えて。」
耳たぶに唇が触れる。唱える前から、耳の中がじんと熱くなる。
一条ごとに唇を寄せられることに、体の方が先に慣れはじめていた。
僕「りょうせいの、からだは……りょうぼの、ゆびに……っ♡　すぐに、こたえる、こと……♡」
サクラ「はい。……では、左も。」
左の乳首も、同じように。押し込まれて、止められて、離される。
ぴん、と跳ねて戻るたびに、胸の中で小さな鈴が鳴るような響きが走った。
押して、止めて、離す。押して、止めて、離す。
寮母さまは何度も、左右かわるがわる、同じ手順を繰り返した。検査だから、確かめるたびに記録がいるのだと言って。
僕「あ……っ♡　ぴんって、なるの……っ♡　へん、です……っ♡」
サクラ「次は、つまんで硬さを確かめますね。芯がどれくらい通っているか、指で挟むと分かるのですよ。」
両方の乳首が、同時に、親指と人差し指に挟まれた。
指の腹が、乳首の根もとから、ゆっくりと先へ向かって、硬さをなぞるように滑っていく。
僕「あ、あっ……♡　それ……っ、しごく、みたいに……っ♡」
サクラ「しごいているのではありませんよ。芯を確かめているの。……根もとから先まで、しっかり硬い。よく通っています。」
根もとから先へ。先まで行くと、指はまた根もとへ戻って、もう一度。
滑るたびに、胸の芯から熱い糸を引き出されるみたいだった。姿見の中の僕の唇から、とぎれとぎれの息がこぼれ続けた。
帰っていいと言われたはずだった。
それを思い出そうとしても、言葉の形だけがぼんやり浮かぶ。その意味は、指に挟まれた乳首の熱に溶けて消えていった。
サクラ「では、最後に一番硬いところを、確かめます。」
寮母さまの指が、両方の乳首の、いちばん尖った先だけを、きゅっと摘んだ。
力は強くない。ただ、ほんの小さな一点に、寮母さまの指の力が全部集まっていた。
サクラ「……項目二、「硬さ」。とても硬い。合格です。」
僕「ご、ごうかく……っ♡　あ、ああっ、ああああっ……！♡」
摘まれた二つの点から、光が胸の真ん中へ流れ込んだ。そこでひとつに溶け合って、下へ、下へと落ちていく。
寮母さまの腕の中で体が弓なりに反って、後ろの割烹着の胸に、頭がこつんともたれた。
おちんちんはびくびく跳ねるのに、今度も何も出さなかった。
検査表に、また筆が走る音がした。
「硬さ、良好」。さらさらという穂先の音が、耳の中で、条文を読み上げる声と同じように響いていた。
サクラ「二つ目の合格です。……素直な体ですね、スズさん。二回とも、出さずに乳首だけで。今夜から、あなたの名前はスズさん。検査表にも、そう書いておきましたよ。」
スズ。寮母さまが初めて、僕をその名前で呼んだ。
知らないはずの名前なのに、呼ばれた瞬間、乳首がぴくりと答えた。それがもう、答えの全部だった。
才能。素直な体。言われた言葉が、胸の中でゆっくり温まっていく。
違うと言いたいのに、乳首のほうが先に、そのとおりだと答えていた。
寮母さまは湯呑みを取って、僕の唇にそっとふちを当てた。
ぬるくなった桜湯が、かわいたのどをゆっくりうるおしていく。花びらの塩気と甘い香りが、舌の上にほどけた。
サクラ「少し休みましょうね。検査の合間に水分をとるのも、決まりですから。……寮母室では、あなたのお世話も、全部わたしがします。」
飲み込むたびに、桜の香りがのどから胸へ、胸から頭の中へと広がっていく。
この部屋に入ってから何を疑っていたのか、もうひとつも思い出せなかった。
サクラ「では、最後の項目三。「感度」。……これはいちばん大切な項目です。寮生の体が、どれだけ寮母の検査に答えられるか。」
寮母さまは僕を後ろから抱いたまま、座卓の上の筆を、もう一度手に取った。
右手に筆。左手は、そのまま僕の左胸に添えられている。
サクラ「感度は、数で測ります。筆で一回撫でるごとに、あなたがひとつ数を数える。何回で合格の印が出るか、検査表に書きますからね。」
僕「か、かず……を……」
サクラ「そう。数えながら、耳でわたしの条文も聞くの。寮規則第七条。「寮生は、夜の検査を、毎晩欠かさず受けること」。」
条文と同時に、筆の穂先が右の乳首を、下から上へ撫で上げた。
左の乳首は、寮母さまの指の腹に包まれたまま、ゆっくりと転がされている。
僕「い、いち……っ♡」
筆と指。右と左で、まるで違う感触。
ふわふわと掃くような筆の毛先と、しっとり温かい指の腹。二つの違う気持ちよさが、胸の真ん中でまざり合って、どちらとも言えない甘さになる。
僕「に……っ♡　さん……♡」
サクラ「唱えるのも忘れないで。第七条。」
僕「りょうせいは……よるの、けんさを……っ、よん……♡　まいばん……かかさず……ご……♡　うける、こと……っ」
数と条文が口の中でからまり合って、どっちを唱えているのか分からなくなる。
それでも筆は止まらない。ひと撫でごとに、僕の声から数がこぼれ出ていく。
僕「ろく……っ♡　なな……っ♡　は、はち……」
八回目で、筆が向きを変えた。
今度は乳首の先の小さなくぼみに、穂先のいちばん細い毛だけを立てるようにして、くるくると小さな円を描く。
僕「ひぁ、ああっ……♡　きゅ、きゅう……っ♡」
サクラ「まだですよ。感度の検査は、合格と言われるまでイってはいけないの。……我慢できるのも、寮生の大切な感度のうちですからね。」
我慢。そう言われて、奥歯をかみしめる。
けれどかみしめるほど、乳首に意識が集まって、筆の毛一本一本の動きまで分かるようになっていく。
僕「じゅう……っ♡　じゅういち……っ♡　じゅう、に……っ♡」
十二。その数を口にした瞬間、なぜか胸の中がきゅうっと締めつけられた。
玄関の勝負で、僕を崩した数と同じだった。
サクラ「あら。十二で、体が覚えている数に反応しましたね。……いいことを知りました。これからあなたの検査は、十二回をひと区切りにしましょう。」
寮母さまは筆を止めて、そのまま穂先を、右の乳首にそっと乗せた。
左の乳首を包んでいた指も、先をつまんだまま、動きを止める。
何もされていない。ただ、筆と指がそこにあるだけ。
それなのに乳首は、次のひと撫でを待って、ぴくぴくと震え続けていた。ネグリジェの中のおちんちんも、同じように震えていた。
僕「（……はやく……っ♡　はやく、ごうかくって……♡）」
サクラ「スズさん。今夜あなたは、点呼を免除されて、帰ることもできました。でも手を止めて、ここに残って、三つの検査を受けた。……それが、あなたの選んだ寮生の優しさです。」
耳元で、静かに、ひとことずつ。
首筋に寮母さまの唇が押し当てられて、その温かさが、言葉と一緒に体の中へ沈んでいく。
サクラ「項目三、「感度」。……十二回で、合格。」
合格の声と同時に、筆がひと撫で、指がひとつまみ。
左右の乳首に、まったく同じ瞬間、最後の刺激が落とされた。
僕「ごうかく……っ♡　あ、あああっ……りょうぼ、さま……っ♡　ああああっ……！♡」
今夜いちばん深い波が、乳首から、耳から、唇が押し当てられた首筋から、いっぺんに押し寄せた。
寮母さまの腕の中で、僕の体は何度も小さく跳ねた。そのたびに、姿見の中の白いネグリジェがふわりと揺れる。
おちんちんからは何も出ないのに、波は引かずに、何度も、何度も重なっていった。
波が引いたあと、僕は寮母さまの胸にもたれたまま、動けなかった。
筆が検査表を撫でる、さらさらという音だけが、い草の香りの部屋に静かに響いていた。
サクラ「色と形、合格。硬さ、合格。感度、十二回で合格。……全項目、合格です。三回とも一滴も出さずに。こんなに検査に向いた体は、めったにありませんよ。よく頑張りましたね、スズさん。」
僕「は、い……♡　寮母、さま……」
めったにない。その言葉を聞いて、胸の奥に小さな誇らしさが灯った。検査に向いた体。
それが僕なら、毎晩ここで正座するのも悪くないと思えた。
寮母さまは僕の胸を、蒸しタオルの残りの温かさでふいてから、ネグリジェのボタンをひとつずつ留めてくれた。
それから、検査表のいちばん下の欄に、今日の日付を書き込んだ。その下には、まだ何も書かれていない欄が、ずっと続いていた。
サクラ「この欄が、明日からのあなたの検査の記録になります。寮規則第七条、覚えていますね。「寮生は、夜の検査を、毎晩欠かさず受けること」。」
僕「りょうせいは……よるの、けんさを……まいばん、かかさず……うける、こと……♡」
唱えると、ボタンを留めてもらったばかりの乳首が、布の下でまたかすかに尖った。
条文と体が、もう一本の糸で結ばれてしまっていた。
サクラ「はい、正解。……帰っていいと言ったのに、帰らなかったのはあなたです。ですから明日の夜も、九時にこの部屋へ来て、正座して待っていてね。」
帰る。その言葉が、ひどく遠い国の言葉のように聞こえた。
僕の帰る場所は、もうこの寮の二階の、ネグリジェの掛かった個室しか思い浮かばなかった。
それから毎晩、九時になると、僕は寮母室の姿見の前に正座している。
サクラ「今夜の検査を始めましょうね、スズさん。まずは温めてから。……前を開けて。」
蒸しタオルの湯気、墨のにおい、新しい筆の白い穂先。
寮母さまがお盆を持って入ってくる足音を聞いただけで、ネグリジェの下で乳首がつんと尖ってしまう。
検査表は、もう三枚目になった。どの欄にも、同じ三つの「合格」と、「十二回」の文字が並んでいる。
廊下の点呼は、今も免除されたままだ。僕にはもう、寮母室の個別検査の方がふさわしいのだそうだ。
検査表が増えるのと同じ速さで、体も変わっていった。乳首はいつもふっくらと桜色で、肌はなめらかに、答える声は細く甘くなった。ネグリジェの中のおちんちんは小さく柔らかくなって、検査で達しても何も出さない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
「色と形」の欄に毎晩「良好」と書かれるのが、僕のひそかな誇りになった。
帰っていいのよ、と言われたあの夜のことを、時々思い出す。
あの時手を止めたのは、きっと、寮生らしい優しさだったのだと思う。

==================== 敗北_onani_boss ====================
ミズキさんとの勝負は、夜遅くまで続いていた。「感じるのが当たり前です」と言われるたびに、乳首とおちんちんの付け根がうずいて、手札を持つ指が震えた。
休憩の時間になった瞬間、僕は逃げるように二階の個室へ駆けこんだ。
着せられた白いネグリジェのまま、二段ベッドの下の段にもぐりこむ。耳の中では、あの低い声がまだ鳴っていた。
うずきを静めたかった。ただ、それだけのつもりだった。
でも僕の手は、ミズキさんの指が触れた場所を、ちゃんと覚えていた。
そして夜中の廊下には、懐中電灯を持った見回りが歩いている。この寮では、夜の個室に鍵をかけないのが規則だった。
扉のすき間からのびた光の輪が僕を照らしたのは、それから少しあとのことだった。
見回りの報告は、その夜のうちに最上階の秘書室へ上げられた。
毛布を頭までかぶると、ネグリジェの薄い布の中に自分の体温がこもった。常夜灯のオレンジ色の光が扉のすき間から細く入って、壁に一本の線を引いている。
僕はあおむけのまま、そっとネグリジェの胸元のリボンをほどいた。
おちんちんには触らない。触ったら、負けを認めることになる気がした。だから、あの人に触れられた場所だけ。
右手の指先を、左の乳首に置いた。
僕「（これは……当たり前……感じるのは、当たり前……）」
声に出さずに、ミズキさんの言葉をまねて唱えた。唱えたとたん、指の下の小さな粒がきゅっと縮んで、硬くなった。
自分の指なのに、あの人の爪で触れられた時の冷たさがよみがえる。
親指と人差し指で、乳首の根元をつまんだ。ミズキさんがしたように、強くはしない。つまんで、ほんの少し持ち上げて、止める。
止めたまま、息を吐く。吐くたびに鋭くなる、と言われたとおりに。
僕「んっ……♡　ふ……ぅ……♡」
本当に、鋭くなった。吐く息に合わせて、乳首から細い糸が下へ引かれていく。糸の先は、おちんちんではなかった。もっと下、脚の間の、おちんちんの付け根とお尻の穴のちょうど真ん中。
そこが、糸に引かれてじんとうずいた。
左手が、毛布の中をそろそろと下りていった。ネグリジェの裾を太ももまでたくし上げて、レースの下着のふちをこえて、さらに下へ。
硬くなったおちんちんをよけて、指先が柔らかい一点を探し当てる。会陰だ。
僕「（ここ……ここも、当たり前……♡）」
中指の腹で、そっと押した。ハイヒールの爪先ほど硬くはない。自分の指は柔らかすぎて、あの人の押し方には届かない。
それでも、押した一点の奥で、何かが小さく灯った。
乳首をつまむ右手と、会陰を押す左手。ふたつの場所の間に、見えない線がぴんと張られていく。
おちんちんは、ネグリジェの中で痛いくらいに硬くなっていた。触ってはいけない。触らないまま、まわりだけを。
つまんだ乳首は、寮に来る前よりひとまわりぷっくりとふくらんでいた。勝負の間に何度も聞かされた「当たり前」の声が、結界の力で、体の形まで少しずつ変え始めているのかもしれなかった。
僕「あ……っ♡　は……これは、当たり前……当たり前、だから……♡」
いつの間にか、声に出していた。ささやくくらいの声。でも夜中の個室では、それがやけに大きく響いた。
左手の中指に、薬指を重ねた。二本の指で、さっきより深く押しこむ。
乳首の先を、爪でこつ、こつと叩いてみた。あのリズムを思い出しながら。叩くたびに、会陰を押す二本の指の下が、返事をするようにどくんと脈を打つ。
自分で自分にリズムを刻んでいる。そう思うと、頭の中がとろりとしびれた。
僕「んぅ……っ♡　お姉さまの、リズム……っ♡」
その時だった。扉のすき間のオレンジ色の線が、ふっと白く太くなった。
懐中電灯の光が、毛布のふくらみをまっすぐに照らしていた。
サキ「点呼の時間外に、個室で私的な行為。記録します。」
扉の向こうから、淡々とした声がした。サキお姉さまだ。紙に鉛筆を走らせる、さらさらという音。
毛布をはがされたわけではない。でも光の輪は、僕の手がどこにあるかを、毛布の上から正確に照らし出していた。
サキ「乳首と会陰。ペニスには触れていない。アナルにも入れていない。行為の内容まで、秘書室へ報告します。寮生。そのままの格好で、最上階へ。」
胸のリボンをほどいたまま、裾をたくし上げたまま、僕は廊下へ出された。懐中電灯の光に背中を押されるようにして、暗い階段を上る。
一段ごとに、濡れた下着が内ももに張りついた。
秘書室の厚いカーテンは閉まっていた。明かりは机の上の卓上灯ひとつだけ。緑色のかさの下に、丸い光の池ができている。
その光の池の中で、ミズキさんが黒い表紙の帳簿を開いていた。夜中の二時を過ぎているのに、黒いスーツにはしわひとつない。
ミズキ「報告は受けています。規則違反の処理記録を作ります。光の中に立ちなさい。私が記録しやすいように。」
卓上灯の光の池のふちに立つと、白いネグリジェが光で透けて、薄い胸と、ほどけたリボンの下でとがった乳首が浮かび上がった。
ミズキさんは帳簿の新しいページに日付を書いて、万年筆を置いた。
ミズキ「あなたが個室で何をしたのか、ここで再現しなさい。同じ手順、同じ言葉で。記録は正確でなければいけません。」
僕「そんな……ここで、なんて……」
ミズキ「拒否は、二件目の違反になります。一件目の処理が終わる前に違反を重ねるのは、非効率です。」
非効率。その冷たい言葉に、なぜか逆らえなかった。僕は震える右手を、ネグリジェの開いた胸元に入れた。
左の乳首を、親指と人差し指でつまむ。個室でしたのと、同じように。
ミズキ「言葉もです。あなたは何と唱えていましたか。」
僕「こ、これは……当たり前……感じるのは、当たり前……♡」
ミズキさんの目の前で、ミズキさんの言葉を、自分の口で唱えさせられている。顔から火が出そうだった。
なのに、つまんだ乳首は個室の時よりずっと硬くとがって、指の間でどくどく脈を打っていた。
ミズキ「乳首。つまむ。持ち上げて止める。当たり前と唱える。記録しました。次。」
万年筆が帳簿の上を走る。僕のしていることが、一行ずつ文字になって残っていく。
かりかりというペン先の音が、つまんだ乳首にじかに響いた。
ミズキ「左手は。」
うながされて、左手がネグリジェの裾の中へ下りていった。立ったまま脚を少し開いて、おちんちんをよけて、会陰の一点へ。
中指と薬指を重ねて、押す。
僕「んっ♡　あ……ここ、も……当たり前……♡」
ミズキ「会陰。指二本。陰茎には触れない。陰茎に触れなかったのはなぜですか。」
僕「さ、触ったら……負けを、認める、気がして……」
答えた瞬間、自分の言葉のおかしさに気がついた。おちんちんに触らずに、ここまでしておいて。
ミズキさんはそれを責めもせず、ただ正確に書きとめた。
ミズキ「陰茎に触れないのは正しい判断です。寮生の陰茎は、処理の対象外ですから。ただし、自分で触れたことは違反です。寮生の感覚は、寮が管理します。」
ミズキさんが立ち上がった。ハイヒールが絨毯を踏む、こもった音。光の池の中へ、黒いスーツが入ってくる。
僕の手が止まりかけた。
ミズキ「手を止めない。再現は続けなさい。違反一件目の処理を始めます。」
つまんだまま、押したまま、僕は立ちつくした。ミズキさんは僕の前に立って、片方のハイヒールを持ち上げた。
黒い靴底が、ネグリジェの裾の上から、硬くなったおちんちんにぴたりと重なった。
触ってはいけないと自分に禁じていたおちんちんを、靴底が踏んでいた。布ごしに、靴の裏の平らな重さがゆっくりかかっていく。
痛くはない。ただ、ずっとがまんしていたものに、上からふたをされるような重さだった。
僕「あっ♡　ああ……っ、そこ……っ♡」
ミズキ「触れない、とあなたが決めた陰茎です。自分で触れない代わりに、私が罰として踏みます。罰で感じるのは、当たり前です。」
靴の裏が、ネグリジェの薄い布ごとおちんちんを押しつぶす。その重さに、乳首をつまむ右手と、会陰を押す左手が、びくりと跳ねた。
自分でしていたことに、上から罰が重なる。三つの場所が、一本の線でつながった。
ミズキ「手の動きを止めたら、罰の時間が延びます。乳首を叩きなさい。私の教えたリズムで。」
爪で、乳首の先をこつ、こつと叩く。そのリズムに合わせて、ミズキさんの靴の裏がおちんちんをぐっ、ぐっと押す。
自分の手のリズムと、踏まれるリズムがぴたりと重なった。
自分でしているのか、されているのか、分からなくなっていく。指は僕のもので、靴はミズキさんのもの。なのにリズムはひとつで、気持ちよさもひとつだった。
個室で自分に刻んでいたリズムを、今は上から支配されていた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　だめ、です……もう……っ♡」
ミズキ「達する時は申告しなさい。申告のない絶頂も、記録上の不備になります。」
僕「い、いきます……っ♡　違反、で……いき、ます……っ♡」
ミズキ「許可します。」
（射精）
踏まれたおちんちんから、熱い精液があふれた。自分の指でつまんだ乳首と、自分の指で押した会陰と、上から降りてきた罰の重さと。三つがいっぺんにほどけた。
あふれた精液がネグリジェの内側を濡らして、靴底の下でじわっと広がる。
脚が崩れそうになったけれど、ミズキさんの靴は離れなかった。靴の裏がおちんちんを押さえたまま、最後の脈がおさまるまで、じっと重さをかけ続ける。
いったばかりで敏感なおちんちんに、罰の重さだけが残り続けた。
僕「ひぅ……っ♡　まだ、踏んで……っ♡」
ミズキ「違反一件目、処理完了。申告あり。記録します。」
やっと靴が離れた。ミズキさんは机に戻って、帳簿に一行を足した。「第一号　個室にて乳首と会陰を自ら刺激　罰として陰茎を踏む　申告の上で達する」。
自分のしたことがきれいな字で並んでいるのを、僕は光の池のふちから見下ろしていた。
ミズキ「次に、あなたの手が何をまねていたのかを確認します。本物を知らなければ、偽物の違反の重さが測れません。絨毯にあおむけになりなさい。膝を立てて、自分で抱えなさい。」
言われるまま、僕は光の池の中に横になった。膝を立てて、両手でそれを胸のほうへ抱えこむ。ネグリジェの裾が腰まですべり落ちて、濡れたレースの下着とガーターが卓上灯に照らされた。
ミズキさんは僕の足もとに立って、真上から見下ろした。
ハイヒールの爪先が、抱えた膝の間へ下りてきた。おちんちんをよけて、その下の、さっき自分の指で押していた会陰へ。
自分の二本の指よりずっと細くて、ずっと硬い先が、そこに触れた。
ミズキ「あなたの指は柔らかすぎます。本物は、これです。ここで感じるのが当たり前。私の爪先で、それを確定させます。」
爪先に、ゆっくり体重が乗った。レースごしに、エナメルの先が会陰の奥へ沈んでいく。
個室で自分の指が届かなかった場所に、あっさり届いた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「ひっ……あ、ああ……っ♡　ちが、全然、ちが……っ♡」
ミズキ「前立腺です。肛門に指を入れなくても、会陰の上から押せば届きます。あなたの指では、ここまで届かなかったでしょう。」
全然ちがった。自分の指で灯した小さな火とは、くらべものにならない。爪先は前立腺を外から正確に叩いて、お腹の中を直接揺り起こした。
抱えた膝ががくがく震えて、手を離しそうになる。
ミズキ「膝を離さない。自分で抱えているのは、あなた自身が処理を受け入れている印です。」
ミズキさんは片足で僕の前立腺を押したまま、上半身をかがめた。長い腕がのびて、指先がネグリジェの開いた胸元へ入ってくる。
冷たい爪が、両方の乳首に同時に置かれた。
ミズキ「乳首も本物を教えます。あなたの指のつまみ方は、私のまねでした。まねは、本物を上書きしません。本物が、まねを上書きします。」
爪が、乳首のふちをなぞった。個室で自分がしたつまみ方の記憶が、その一周で塗りかえられていく。
もう自分の指の感じが思い出せない。乳首には、ミズキさんの爪の形しか残っていなかった。
僕「あ、ぁ……っ♡　僕の、指……もう、分からな……っ♡」
ミズキ「分からなくていいのです。今夜から、あなたが自分で触れても、感じるのは私の爪です。それが当たり前になります。」
爪先が前立腺を押す。爪が乳首を叩く。あのリズムで。上と下がかわりばんこに鳴らされて、抱えた膝の間で体がしなる。
天井の暗がりに、卓上灯の丸い光だけが浮かんでいた。
ミズキ「達する前に、申告を。今度は、何で達するのかも言いなさい。」
僕「お姉さまの……爪と、靴で……っ♡　いき、ます……っ♡　ああああ……っ♡」
前立腺が、外からぐっと押し開けられた。おちんちんには誰も触れていないのに、先から白いものがとろとろと押し出されて、お腹の上のネグリジェを濡らしていく。飛ばない。脈も打たない。爪先に押された分だけ、垂れていく。
膝を抱えた腕に力が入って、僕は自分を丸めたまま、何度も波に揺られた。
爪先は、波が引くまで前立腺を押し続けた。引きかけた波が、その力でまた小さく押し戻される。押し戻されるたびに少しずつ漏れて、漏れるたびに薄く、水のように透きとおっていった。
最後にはもう、どこからどこまでがいっている時なのか分からなかった。
ミズキ「第二号。本物による処理。申告あり。自分の指との違いを、体が理解しました。押し出しは、射精ではありません。押されて、漏れただけです。」
ミズキ「教える前から、体は前立腺の場所を知っていました。弱さではありません。感度の適性です。帳簿にも、そう記録します。」
僕「てき、せい……？　ちが……ぼく、そんな……」
本物、という言葉が、濡れたお腹の上で冷えていくネグリジェと一緒に、肌の中へしみこんでいった。
個室の毛布の中で僕がしていたことは、この人の影を指でなぞっていただけだったのだ。
それなのに、僕はその影をなぞるのをやめられなかった。やめられなかったから、今ここにいる。
恥ずかしさの底で、それを「当たり前」と呼ぶ声が、もう自分の声と区別できなくなっていた。
僕「お姉さま……僕、どうして……自分で、あんなこと……」
ミズキ「理由は記録に必要ありません。必要なのは事実と手順だけです。うずいたから触れた。触れたから見つかった。見つかったから処理される。それで十分です。」
事実と手順。僕の恥ずかしさも迷いも、そのふたつの言葉にけずり落とされて、帳簿の余白に消えていく。
残ったのは、つまんだ、押した、いった、という短い言葉の列だけだった。
ミズキさんは靴を離して、机へ戻った。万年筆の音。帳簿のページに、ふたつ目の行が加わる。
僕は膝を抱えたまま、天井の暗がりを見上げて、荒い息を整えようとしていた。
ミズキ「最後に、確認を行います。起きて、机の前へ。もう一度、あなたの手で、同じことをしなさい。」
ふらつきながら起き上がって、僕は机の前に立った。帳簿が、僕のほうへ向けて置き直される。
開かれたページには、僕の違反が二行、きちんと並んでいた。その下に、まだ何も書かれていない行がある。
ミズキ「右手で乳首を。左手で会陰を。個室と同じ手順です。今度は、私は触れません。宣告だけをします。」
右手を胸元へ。左手を裾の中へ。さっきまでと同じ場所に、自分の指を置く。
その瞬間、ミズキさんが低く言った。
ミズキ「あなたの指は、私の爪です。当たり前です。」
指先が、乳首に触れた。触れたのは僕の柔らかい指の腹のはずだった。
なのに乳首に届いたのは、手入れされた爪の、冷たくてなめらかな感触だった。
僕「っ……ひ……♡　なんで……僕の、指なのに……っ♡」
ミズキ「左手も同じです。あなたの指は、私の靴の爪先です。」
会陰に置いた二本の指が、急に細く、硬くなった気がした。軽く押しただけなのに、エナメルの先で前立腺を叩かれた時と、同じ場所が鳴る。
自分の手が、自分のものではなくなっていた。
つまむたびに爪の冷たさが走って、押すたびにハイヒールの硬さが響く。僕はミズキさんの目の前で、ミズキさんに責められていた。
自分の手で。自分の意思で。
僕「あっ♡　あっ♡　お姉さまに、されてる……みたい……っ♡」
ミズキ「これで、あなたが個室で一人で触れても、それは私の処理と同じになります。つまり、自分で触れることは、秘書室への出頭と同じ意味を持ちます。」
その言葉の意味が、ゆっくりしみこんできた。もう僕は、一人でうずきを静めることさえできない。触れるたびに、ここへ来るのと同じことになる。
逃げ場だったはずの個室が、秘書室の続きになった。
ミズキ「達する前に、記録に署名しなさい。第三号の欄に、あなたの寮での名前を。」
ミズキさんが万年筆を差し出した。受け取るには、どちらかの手を離さなければならない。
迷った僕の右手を、ミズキさんの指が乳首から引きはがして、ペンを握らせた。
かわりに、ミズキさん自身の爪が、あいた乳首の先に置かれた。本物の爪。
同時にハイヒールの靴底が、ネグリジェの裾の上からおちんちんに重なった。
ミズキ「署名の間は、罰を続けます。自分で触れた違反の処理ですから。書き終えるまで、達してはいけません。」
震える手で、帳簿の空欄にペン先を置いた。「ス」の一画目を引いたところで、おちんちんを踏む靴の裏がぐっと重くなる。
線が揺れて、インクが小さくにじんだ。
僕「あ……っ♡　書け、ない……っ♡　足、重くて……」
ミズキ「書けます。寮生は、自分の違反に自分で署名するのが当たり前です。乱れた字も、記録として残します。」
二画目。乳首を爪がこつんと叩く。三画目。左手の指が、勝手に会陰をぐっと押しこんで、前立腺が鳴る。靴の裏がおちんちんの上で円を描く。
自分の名前を書くたびに、体のどこかが鳴らされていく。
「ス」が書き終わった。次は「ズ」。濁点のふたつの点を打つまでが、ものすごく遠い。
おちんちんを踏む重さの下で、あふれそうな精液が、ぎりぎりのところまでせり上がっていた。
僕「あ、あと……点、だけ……っ♡　あ、あ……っ♡」
ミズキ「点を打ったら、署名は完了です。完了したら、達することを許可します。」
ペン先が、紙の上で震えた。ひとつ目の点。ぽつりとインクが落ちる。
ふたつ目の点を打つのと同時に、ミズキさんの爪が乳首の先をきゅっとはさんで、靴底がおちんちんを深く押しつぶした。
ミズキ「署名、確認しました。どうぞ。」
僕「あああ……っ♡　スズ、スズの……違反、です……っ♡　いく……っ♡」
（射精）
帳簿の上に、ペンを握ったまま突っぷした。おちんちんから、乳首から、自分の指で押した前立腺から、全部がいっぺんにあふれる。
ほっぺたの下で、書いたばかりの自分の名前のインクが、まだ乾かずに光っていた。
靴底は、最後の脈がおさまるまで離れなかった。爪は、震えが止まるまで乳首をはさんだままだった。
やがて全部が離れると、夜の静けさの中に、自分の荒い息と、柱時計の針の音だけが残った。
汗でおでこに張りついた前髪のすき間から、閉じたカーテンのふちがぼんやり白くなっているのが見えた。夜明けが近い。
この部屋に来てから、僕は一度も「帰りたい」と思わなかった。そのことに気づいても、もう少しもこわくなかった。
ミズキさんは僕のほっぺたの下から帳簿を静かに引き抜いて、インクに吸い取り紙を当てた。
乱れた二文字が、黒い帳簿の中にずっと綴じこまれた。
ミズキ「規則違反の処理記録、三件。すべて申告あり、署名あり。今後、個室で自分に触れた場合は、翌朝ここへ自己申告に来なさい。来なければ、それも違反です。」
次の日から、秘書室の帳簿には「スズ」の欄がまるごと一ページ作られた。
夜、個室で乳首に指を置くと、それはミズキさんの爪になった。会陰を押すと、それはハイヒールの爪先になった。
そして朝になると、僕は乱れた字で署名をするために、最上階への階段を上った。
帳簿のページは、少しずつ、僕の名前で埋まっていった。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま、ネグリジェの布を押し上げている。前は小さく柔らかくなって、出るものもすっかり薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
帳簿の最初のページに書かれた「感度の適性」の文字を、僕は今では、少しだけ誇らしく読み返している。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負はまだ終わっていなかった。でも、僕のほうが先に終わっていた。
ハナに後ろから抱かれ、ガーターのひもを直されるたびに胸と腿をなぞられて、体のうずきがどうしても引いてくれなかったのだ。
「少し休憩いたしましょう」という寮母さまの声に甘えて、僕は二階の個室に逃げこんだ。二段ベッドと小さな机だけの、僕に割り当てられた部屋。
着替えるように言われた白いネグリジェの下には、昼間着けられたガーターがそのまま残っていた。外し方が分からなかった。
いや、本当は外したくなかったのかもしれない。
消灯の鐘が鳴り、廊下の常夜灯の明かりだけが扉のすき間から細く差しこむ。僕は下の段の布団にもぐりこみ、ネグリジェの裾に手を入れた。
ひもがよれているから、直すだけ。そう自分に言い訳をしながら。
暗がりの中、指先が太腿の留め具に触れた。金具は体温を吸ってぬるくなっていて、指で撫でると小さなでこぼこがくすぐったい。
昼間、ハナはこうしていた。ひもをつまんで、少し引いて、張りを確かめて。
真似をして、ひもを引く。ハイソックスのふちが引き上げられ、ガーターの細いひもが内腿をななめに横切って、肌にきゅっと食いこむ。
僕「（直すだけ……これは、ひもを直してるだけ……）」
ひもから指を離す時、昼間のハナみたいに、ついでのふりをして内腿の柔らかい所を撫でてみた。
自分の指なのに、そこだけ肌が薄くなったみたいに、ぞくっと鳥肌が立った。
もう一度。今度は少し上まで。ひもの付け根から、レースのふちぎりぎりまで、爪の背でなぞり上げる。
僕「んっ……♡　ふ……」
声がもれて、慌てて唇をかんだ。隣の部屋に聞こえたらどうしよう。そう思うと、かえって指が止まらなくなる。
おちんちんには触れなかった。触っちゃいけない気がした。ハナは一度もそこを直さなかったから。
その代わりに、もう片方の手がネグリジェの胸元へはい上がっていく。
昼間から着けたままのレースのブラジャー。肩ひもの位置を直すふりをして、カップのふちに指を滑りこませる。
乳首に触れた瞬間、昼間のことがまるごとよみがえった。背中に当たる柔らかい胸、耳元の丁寧な声、「お直しいたしますね」という言葉。
僕「あ……っ♡　ハナ、お姉さま……」
呼んでしまった。呼び方まで、昼間に教えられたとおりに。
指の腹で乳首を転がす。ハナがしていたように、ゆっくり円を描いて。レースのざらざらにこすれるたび、乳首がきゅうっと硬くなっていく。
レースの中の乳首は、昼間よりふっくらとして、指先に柔らかく吸いついた。勝負の間ずっと吸っていた桜の香りが、肌の内側にまだ残っているみたいだった。
僕「ん、ふぅ……♡　ちくび、じんじん、する……っ」
右手は内腿のひもを引いては戻し、左手は胸で円を描く。上と下で違う拍子の愛撫を、自分の手で自分にしていた。
ひもを直すふり。それはもう、ふりですらなかった。
腰が勝手に浮いて、布団がかさりと鳴った。ネグリジェの裾が腿までめくれ上がり、ガーターの黒いひもが常夜灯の細い明かりの中に浮かぶ。
その明かりが、急に太くなった。
扉が、音もなく数センチ開いていた。そこから差しこんでいたのは常夜灯ではなく、懐中電灯のまっすぐな白い光だった。
ハナ「……失礼いたします。夜の見回りでございます。」
心臓が止まるかと思った。光の輪が、めくれた裾と、ひもをつまんだままの僕の右手と、胸元に差しこまれた左手を、順番に照らしていく。
手を引き抜こうとした。でも、ハナの声のほうが早かった。
ハナ「そのままで結構でございます。……ひもをお直しになっていらしたのですね。」
僕「ち、ちが……これは……」
ハナ「ええ、存じております。ひもをお直しになっていらした。ただ、お直しの仕方が少し違っておりました。」
ハナは部屋に入ると、後ろ手に扉を閉めた。桃色のエプロンの上に紺のカーディガンをはおり、片手に懐中電灯、わきに薄い帳面を抱えている。
見回り当番の名簿だった。
彼女は小さな机の上に懐中電灯を置き、光がベッドの下の段を照らすように向きを直した。明かりの中で、僕の格好が隠しようもなく浮かび上がる。
ハナ「消灯後の着衣の乱れは、名簿に記録する決まりになっております。お名前をお伺いしてもよろしいですか。」
僕「な、名前……」
ハナ「寮でのお名前でございますよ。」
口を開いて、閉じて、また開いた。昼間に何度も呼ばれた名前が、のどの奥でもう待っていた。
僕「……スズ、です。」
ハナ「はい、スズさん。……消灯後、二十二時十分。個室にて、ガーターのひもを自主的にお直し。」
鉛筆が紙の上を走る、さらさらという音。暗い部屋にやけに大きく響いた。自分のしていたことが、丁寧な言葉に置きかえられて、紙に残っていく。
恥ずかしくて顔が燃えるように熱い。なのに、ネグリジェの下の体は、記録されることにまでうずいていた。
ハナ「では、正しいお直しの仕方をお教えいたしますね。失礼いたします。」
ハナはベッドの端に腰を下ろすと、僕のわきの下に腕を入れて、ひょいと抱き起こした。
そのまま自分の膝の間に僕を座らせ、背中から包みこむ。
二段ベッドの下の段は天井が低く、彼女は少し背を丸めていた。そのせいで、顔が僕の耳のすぐ横にある。桜色の髪の先が頬をくすぐった。
ハナ「寮規則第二十一条。就寝時、寮生はネグリジェの裾の中にみだりに手を入れてはならない。」
僕「ご、ごめんなさい……」
ハナ「謝らなくてよろしいのですよ。その代わり、第二十二条をお守りいただきます。着衣を直していただく際、寮生は自分の手で裾を持ち、直していただく場所をお見せすること。」
僕の両手が、彼女の手にそっと取られた。そのまま、膝の上のネグリジェの裾へ連れていかれる。
ハナ「裾をお持ちくださいませ。胸の高さまで。……はい、そのまま。お手を下ろしてはいけませんよ。」
白いネグリジェが、自分の手で胸元までたくし上げられていく。懐中電灯の光の中に、黒いハイソックス、ガーター、小さなレースの布、そして平らなお腹までがさらされた。
両手が裾でふさがって、もう自分では何もできない。できるのは、ハナが直すのを見ていることだけだった。
ハナ「まず、ひもは親指と中指でつまみます。人差し指は添えるだけ。……このように。」
彼女の指が右の太腿のひもをつまんだ。さっきの僕の手つきとは全然違う。迷いがなくて、柔らかくて、そして絶対にねらいを外さない。
ハナ「引く時は、まっすぐ上へ。戻す時は、肌に沿わせて。」
ひもがぴんと張り、ゆっくりゆるむ。ゆるむ時、ハナの人差し指がひもから肌へ降りて、内腿のいちばん柔らかい所を、ほんの一センチだけ撫でた。
僕「ひ、あ……っ♡」
ハナ「スズさんは、ここで指を離すのが早うございました。ほら、もう少しだけ、残すのです。」
もう一度。引いて、ゆるめて、撫でる。撫でる距離が、さっきより長い。脚の付け根に向かって、レースのふちの手前まで。
自分でした時とはまるで違った。自分の指なら、どこに触るか分かっている。ハナの指は分からない。分からないから、一回ごとに不意をつかれて体が跳ねる。
彼女の左手は、いつのまにかネグリジェの胸元に入っていた。たくし上げた裾の下から、ブラジャーの肩ひもを直すようにして。
ハナ「こちらも、お直しの途中でございましたね。……肩ひもは、カップとの境目を指で押さえてから。」
指がカップのふちに沈み、境目を押さえる。そこはちょうど、乳首のすぐ横だった。押さえた指がじりじりと内側へ寄って、硬くなった乳首の先に触れる。
ハナ「あら、ずいぶんとがっていらっしゃいます。先ほど、ご自分でたくさんお直しになったのですね。」
ハナ「それに、昼間よりもふっくらとしていらっしゃいます。結界の桜を吸ったお体は、着付けのたびに少しずつ寮生らしい形になるのでございますよ。」
僕「い、言わないで……♡」
ハナ「記録には正確に書かなくてはなりませんので。」
乳首の先を、指の腹でとん、と押す。押しこんで、離す。その動きが、太腿のひもを引いて戻す拍子とぴったりそろっていた。
引く。押す。戻す。離す。上と下が、同じ拍子で動く。自分でしていた時のばらばらな拍子とは違う、正しい着付けの拍子。
僕「あっ♡　あっ♡　そろって、る……っ♡」
裾を握りしめた手が震えた。下ろしてしまいたい。下ろせば、少しは隠れる。でも、下ろしちゃいけないと言われた。
ハナ「裾が下がってまいりましたよ、スズさん。第二十二条でございます。」
僕「は、はい……っ♡　裾は……自分で、持つ……」
持ち上げ直すと、さらされた体がもっと光の中に浮かんだ。自分から見せている。見せるのが規則だから。
そう思った瞬間、胸の中で恥ずかしさと安心がひとつに溶け合った。
おちんちんには誰も触れていない。なのにレースの布が内側から押し上げられ、おちんちんの先のあたりに小さなしみが広がっていくのが、懐中電灯の光ではっきり見えた。
ハナ「スズさんのおちんちんも、お直しを待っていらっしゃるようですね。……けれど、そちらは着付けの場所ではございません。ひもの張りは、これで規則どおりでございます。最後に、留め具を確かめますね。」
親指が、内腿の留め具の金具を撫でた。冷たい金属が肌に押しつけられ、ぱちん、と小さく外され、また留められる。
その音が合図だったみたいに、おへその裏あたりで何かが弾けた。
僕「あ、ああっ♡　お姉さま、だめ、きちゃ……っ、んんんっ♡」
裾を胸の高さに持ち上げたまま、僕はいった。触られていないおちんちんはレースの中でひくひく跳ねたのに、先からは何も出てこなかった。
出さないまま、お腹の奥の波が何度も重なる。腰がびくびく跳ねるたびに、ハナの腕がしっかり僕を抱きとめた。
耳元で、鉛筆の音がした。ハナは僕を抱いたまま、膝の上に名簿を広げていた。
ハナ「二十二時十八分。正しいお直しの練習、一回目。何もお出しにならずに。……お手は下ろしませんでしたね。素直でございます。」
名簿を閉じる音が、ぱたん、と耳元で鳴った。その音にさえ、いったばかりの腰がひくっと反応してしまう。
ハナ「スズさん、お気づきでしょうか。お一人でなさっていた時より、ずっと早うございましたね。」
僕「そんな、こと……」
否定しかけて、言葉が続かなかった。本当のことだったからだ。自分の指で何分撫でても届かなかった所に、ハナの指は数回で連れていった。
一人でするより、直していただくほうが気持ちいい。そのことが、恥ずかしさより先に、すとんと胸に落ちてしまった。
余韻に震えている間に、ハナはネグリジェの裾をくるりと巻き上げ、胸元の赤いリボンを一度ほどいて、裾ごと結び直した。
裾は胸の上で留められて、もう手で持っていなくても下りてこない。
ハナ「お手が空きましたね。では二回目は、スズさんご自身でお直しいただきます。わたくしが上から手を添えますので。」
僕の右手が太腿のひもへ、左手がブラジャーのふちへ連れていかれた。その上から、ハナの手がぴったり重なる。
僕の指は彼女の指の内側に閉じこめられて、自分では一ミリも動かせなかった。
ハナ「親指と中指で、ひもをつまみます。はい、そうです。引いて……戻して……指を、残して。」
ハナの手が動くと、僕の手も動く。僕の指が、僕の内腿を撫でる。
でもそれは、さっき一人でしていた時とはまるで別物だった。自分の指なのに、どこへ連れていかれるのか分からない。
左手も同じだった。ハナに包まれた僕の指が、僕の乳首を押して、転がして、爪の背で軽く弾く。自分で自分を責めさせられているのに、決める権利はひとつもこっちにない。
ハナ「覚えていらっしゃいますか。先ほどお一人でなさっていた時は、ここで指が逃げておりました。」
乳首の先で、僕の指がぴたりと止められた。逃げられない。触れたまま、ハナの指がその上から、じわ、じわと押していく。
僕「あ、あ……♡　押さないで……じぶんの、ゆびで……っ♡」
ハナ「はい、ご自分の指でございますよ。わたくしは、正しい場所をお教えしているだけでございます。」
正しい場所。そう言われると、そこが本当に「正しい」場所のような気がしてくる。
乳首を押すのが正しい。内腿を撫でるのが正しい。ひもを直すって、最初からそういうことだったんだ。
内腿の指が、脚の付け根に向かってはい上がっていく。ハナの手に押されて、レースのふちの内側に、僕の指先がもぐりこんだ。
おちんちんに、ではない。おちんちんのすぐ横の、脚の付け根のくぼみ。そこを、自分の指の腹で、ゆっくり押しもみさせられる。
僕「ひ、あっ♡　そこ、は……っ♡」
ハナ「ガーターのひもがいちばんこすれる場所でございます。毎晩ここをもみほぐしておきますと、翌朝の着付けが楽になりますの。」
本当なのか嘘なのか、もう分からなかった。分からないまま、付け根のくぼみをもまれるたびに、おへその下が甘くひきつる。
乳首、ひも、脚の付け根。三つの場所を、自分の指で、ハナの拍子で。
耳元では、数える声がした。
ハナ「一、二……一、二……。お体が、拍子を覚えてまいりましたね。」
腰が、拍子に合わせて揺れていた。ベッドの板がきしっと鳴り、胸で結ばれたネグリジェの裾が揺れる。
僕「お姉さま♡　また、また……っ♡」
ハナ「はい、どうぞ。二回目でございます。」
許しの言葉と同時に、ハナの手が、僕の指ごと乳首をきゅっとつまませた。
僕「あ、ああああっ……♡　んぁっ♡」
自分の指で乳首をつまんだまま、僕は二度目にいった。今度も、何も出なかった。
出ないのに、波だけが引かずに体の奥で揺れ続ける。レースの布は、にじんだしずくと汗でしっとり腿に張りついている。
ハナは、震える僕の手をそっと自分の手の中から離した。そして名簿に、さらさらと書きこむ。
ハナ「二十二時二十九分。手を添えての練習、二回目。二回とも、何もお出しにならずに。スズさんのお体は、お胸だけで達するのがお上手でございますね。……ただ、お一人ですと、どうしても拍子が乱れてしまいますね。」
僕「は……い……♡」
ハナ「ですから、今後はひものお直しはすべて、わたくしがいたしましょう。スズさんのお手は、もう裾の中へお入れにならないでくださいね。」
ハナは僕の両手を取り、自分の腕に添えさせた。紺のカーディガンの袖の、柔らかい毛糸の手ざわり。
ハナ「こちらをおつかみください。わたくしの腕が動くのを、手のひらで覚えていただきます。」
それから彼女は、机の上の懐中電灯に手を伸ばし、かちりと明かりを消した。
真っ暗になった。扉のすき間の常夜灯さえ、ハナの背中にさえぎられて届かない。
見えるものが何もなくなって、代わりに、触られるもの、聞こえるものだけが、何倍にも大きくなった。
彼女の腕が動く。僕の手のひらの下で、毛糸ごしの腕がしなやかに伸びて、縮む。その先で、指がひもをつまむのが分かる。
引く。戻す。撫でる。
見えないから、どのひもなのか分からない。右か、左か、前か、後ろか。分からないまま、内腿のどこかをなぞられて、体が跳ねる。
ハナ「暗いほうが、お体は正直になるものでございます。……ほら、ここは右の二つ目。ここは左の四つ目。」
言われた場所に、言われた瞬間、指が触れる。耳と肌で同時に知らされて、気持ちよさが逃げ場なく体の真ん中に打ちこまれていく。
胸にも手が入っていた。ブラジャーのホックが外され、また留められる。ぱちん。
乳首が、カップごしではなく、じかに指にはさまれた。
僕「んあっ♡　じか、に……っ♡」
ハナ「カップの内側の縫い目が当たっておりましたので。……はい、少しお休みさせておきますね。」
休ませると言いながら、指は乳首をそっとはさんだまま離さない。はさむだけで、動かさない。
動かされないのに、心臓が打つたびに乳首が指にこすれて、じんじんと熱くなっていく。
暗闇の中で、僕はハナの腕にしがみついていた。毛糸の袖を握りしめ、その動きに合わせて息をしていた。
もう、自分の手で何かをしたいとは思わなかった。この腕が直してくれるなら、それでいい。
ハナ「そういえば、ネグリジェの丈もお測りしなくてはなりませんね。寮規則第二十条、就寝着の裾は膝下五センチでございます。」
胸の上で結ばれていた裾が、リボンをほどかれてするりと落ちてきた。暗闇の中、薄い布がお腹を、腿を、さらさらと撫でて膝へ下りていく。
その布の上から、ハナの指が僕の膝頭に当てられた。一、二、三、と指の幅で数えながら、すねのほうへ下りていく。
ハナ「指が三本と半分。……五センチ、ちょうどでございます。規則どおりですね。」
規則どおり、と言われただけで、胸の中がふわっと温かくなった。暗くて何も見えないのに、自分がきちんと整えられた姿でいることだけは分かる。
暗闇の中で、ハナの指がなぞる内腿は、自分でも驚くほどなめらかだった。腰まわりも、太ももも、昼間より柔らかく丸くなっている気がした。
でも、測り終えた指はすねから戻ってこなかった。膝の裏へ回り、そこから布の内側へ滑りこんで、今度は腿の裏側を上ってくる。
ハナ「裾の中にお手を入れてよいのは、着付け担当だけでございます。……寮生はお手を入れない。担当は入れる。それが当たり前でございますね。」
僕「あたり……まえ……♡」
口の中でくり返すと、さっき自分の手で裾をめくっていたことが、ひどく遠い間違いのように思えた。
僕の手が入っちゃいけない場所に、ハナの手は入っていい。その違いが、暗闇の中で当たり前の形に固まっていく。
腿の裏を上った指は、後ろ側のガーターのひもを見つけて、きゅっと引いた。前のひもまでいっしょに張って、小さなレースの布が脚の間に食いこむ。
お尻の割れ目にも、おちんちんの裏にも、細い布がぴたりと当たった。
僕「んっ、う……♡　ひっぱ、ら……っ♡」
ハナ「後ろのひもは、ご自分ではお直しになれませんものね。ですから、わたくしがおりますの。」
引いて、ゆるめる。引いて、ゆるめる。そのたびにレースの布が前後に少しだけこすれて、脚の付け根から背中までしびれが駆け上がる。
見えない。ただ、ネグリジェの裾の中で、自分の知らないひもが、知らない順番で直されていく。
もう何度もいったはずの体が、また少しずつ熱をためこんでいった。ハナの腕にしがみつく僕の指に、自然と力がこもる。
ハナ「スズさん。わたくしが直して差し上げる時、どうお返事をするのでしたか。」
僕「……お願い、します……♡　お姉さま……」
ハナ「はい。お直しいたします。」
ぱちん。暗闇の中で、留め具が鳴った。同時に脚の付け根を深く押され、乳首をやさしく引かれる。
僕「あ、あ、あああっ……♡」
三度目は、何も出なかった。それでも体は大きく跳ねて、波が引く前に次の波が重なり、ハナの腕を握った手から、最後の力がほどけていった。
かちり、と懐中電灯が点いた。光の中で、ハナはさっきと少しも変わらない穏やかな顔で、名簿に鉛筆を走らせていた。
ハナ「二十二時四十一分。三回目。……以上をもちまして、スズさんの着付けは、わたくし専属とさせていただきます。」
翌朝、名簿の僕の欄には、きれいな字でこう書き足されていた。
「寮生スズ　着付け担当　ハナ（専属）　夜間のひもの自主直しを禁ず」
それから僕は、眠る前に必ずハナの部屋の扉をたたくようになった。ひもがよれていないか確かめてもらうために。自分の手で直しちゃいけないから。
毎晩お直しを受けるうちに、体も少しずつ変わっていった。乳首はふっくらと桜色に、内腿はなめらかに柔らかく、お姉さまを呼ぶ声も細く甘くなった。レースの中のおちんちんは小さく柔らかくなって、達してももう何も出さない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
「専属の甲斐がございます」とハナに言われるたびに、僕は少しだけ誇らしくなる。
よれていない夜なんて、一度もなかった。
ハナ「こんばんは、スズさん。裾を胸まで。……はい、お直しいたしますね。」

==================== 敗北_onani_e2 ====================
勝負は夜になっても決着がつかなかった。消灯の鐘が鳴ると、マナは規則書を閉じて「続きは明朝です。消灯後の勝負は規則違反です」と言った。
勝負の間、呼び方を間違えるたびに、僕はマナに唇をふさがれた。舌で「さま」の形を、「お姉さま」の四文字を、一文字ずつ口の中に書きこまれた。
唇はまだ、その形を覚えたまま熱を持っていた。
いつの間にか白いネグリジェに着替えさせられ、二階の個室の二段ベッドに寝かされていた。外は細い雨が降っていて、窓ガラスを打つ音がずっと続いている。
眠れなかった。唇がうずいて、舌が勝手に上あごの裏をなぞってしまう。マナにされたとおりの道すじを。
廊下の常夜灯が扉のすき間から細い線を落とす中、僕は下の段の布団で、自分の右手を口もとへ持っていった。
人差し指の先を、唇に当てた。乾いた指の腹が、ほてった唇の表面をなでる。それだけで、背中にさざ波が走った。
誰も見ていない。雨の音が、全部を隠してくれる。
僕「お……お姉、さま……♡」
声に出すと、唇が「お」の形に丸まった。そのすき間に、指先がするりと入っていった。
マナの舌がしたように、自分の舌で指先を迎えにいく。
指は舌よりも硬くて、冷たかった。それでも舌の上に乗せて、ゆっくり上あごの裏へ押し上げると、あの時と同じところが甘くしびれた。
「さ」の形。マナが教えてくれた形。
僕「おねえ、さま……♡　ん……おねえ……さま……」
指をくわえたまま言おうとすると、言葉は形がくずれて、湿った音になった。それでも唇が「ま」の形に閉じようとするたびに、指を吸ってしまう。
ちゅ、と小さな音。自分の出した音なのに、顔が熱くなった。
中指も足した。二本の指で舌をはさみ、根元のほうから先へ、ゆっくりなで上げる。
マナの舌はもっと柔らかくて、もっと迷いがなかった。でも目を閉じれば、灰色の三つ編みが頬に触れる感じまで思い出せた。
僕「お姉さま……♡　お姉さま……っ、ん、ふ……♡」
よだれがあふれて、指の股を伝い、手首へ流れていった。枕にまでしみていくのが分かる。
ネグリジェの薄い綿の下で乳首が硬くとがり、布にこすれるたびに息がつまった。
おちんちんもうずいていた。けれど、そこには手を伸ばさなかった。伸ばしてはいけない気がした。
うずいているのは唇なんだ。マナが触れたのは唇なんだ。だから、唇でしずめなければいけない。
指を深く入れた。舌の付け根を押すと、のどの奥がきゅっと縮み、目の端に涙がにじむ。
違う。マナはこんなふうに押さなかった。もっと柔らかく、もっと正確に。
僕「うまく……できない……お姉さま……どうやって……♡」
その時、雨の音の向こうで、廊下の床板がきしりと鳴った。
僕が指を口から抜くより先に、扉のすき間から白い光が一すじ差しこみ、まっすぐ僕の顔を照らした。
マナ「見回りです。二十三時十二分。二階、奥の個室。寮生スズさん。」
懐中電灯の光の向こうに、紺のベストとタイトスカートの輪郭が浮かんでいた。灰色の三つ編みが、雨の湿気を吸って肩の上で重たそうに揺れている。
片腕に抱えた規則書の上に、黒い表紙の名簿が乗っていた。
光は僕の顔から、ゆっくり口もとへ下りた。よだれで濡れて光る唇と、同じく濡れた二本の指が、真っ白に照らし出される。
隠そうとした手が、光の中でかたまった。
僕「ち、ちが……これは……っ」
マナ「違いません。見たままを記録します。消灯後、自室にて、自分の指を口に含み、お姉さまと発音。練習をしていたのですね。」
マナは部屋に入り、扉を静かに閉めた。雨の音が少し遠くなる。
小さな机の上に懐中電灯を置くと、光は天井に丸く跳ね返り、部屋全体をぼんやり白く照らした。
マナ「練習は感心です。ですが、形が違います。先ほど、一度だけ聞こえました。おねえ、の、え、が伸びていました。自分の指では、正しい形は覚えられません。」
マナは名簿を開き、胸ポケットから鉛筆を抜いて、机の灯りの下で何かを書きこんだ。鉛筆が紙をこする音が、雨音に混ざる。
書き終えると、名簿を机に伏せ、ベッドのふちに腰を下ろした。
マナ「補習をします。規則書の付則第二項。呼び方を誤った寮生は、担当の者が補習を行うこと。今夜から、あなたの補習は私が担当します。」
マナの手が、僕の濡れた右の手首を取った。そのまま僕の指を、もう一度僕の唇へ運ぶ。
自分でくわえていた時とは違う。手首を持たれているだけで、指が他人のものみたいに感じられた。
マナ「まず、あなたが何をしていたのか、私に見せてください。同じように。自分がどこを間違えているのか、知らなければ直せません。」
僕「み、見せる……なんて……」
マナ「補習は規則です。どうぞ。」
逆らえなかった。桜の香りが、窓のすき間から雨の匂いと一緒に流れこんでくる。
僕は、マナに見られながら、自分の人差し指を唇の間に差し入れた。
灰色の瞳が、まばたきもせずに僕の口もとを見ていた。自分の舌が指にからむ音が、さっきよりずっと大きく聞こえる。
見られている。記録されている。そう思うだけで、唇が震えた。
ひとりだった時は、雨の音が全部を包んでくれていた。今はその雨音さえ、マナの視線の後ろに下がってしまっている。
舌を動かすたびに、指の関節が歯に当たる小さな音まで、灰色の瞳に拾われている気がした。
恥ずかしい、と思った。やめたい、と思った。けれど指を抜こうとすると、手首を持つマナの指に、ほんの少しだけ力がこもる。
まだです、と言われた気がして、僕の唇はまた素直に指を吸っていた。
僕「おねえ……さま……♡」
マナ「違います。やはり、えが伸びています。舌が下がりすぎています。」
マナは僕の手首を持ったまま、僕の指を口から抜いた。そして代わりに、自分の人差し指を僕の唇の間にすべりこませた。
細くて、少しひんやりした指。爪は短く、きれいに切りそろえられていた。
マナの指は、僕の舌のまん中をそっと押さえた。押さえたまま、舌のふちにそって奥から手前へ、一度だけなぞる。
ここから先へは行かせない、という線を引くように。
マナ「ここまでです。えの時、舌はここより下がりません。覚えてください。もう一度、私の指をくわえたまま、言ってください。」
僕「おね……え……さま……♡」
マナの指に舌を押さえられて、「え」の音は伸びようとしても伸びなかった。短く、きっぱり区切られる。
自分の口が、他人の指で正しい形に整えられていく。
マナ「はい、正解です。今の形です。」
正解、の声と同時に、マナの指が僕の舌の上をすうっと手前へなでた。ご褒美のように。
舌先から、しびれるような甘さがのどへ落ちていった。
マナは指を抜かなかった。二本目の中指をそえて、僕の舌を二本の指ではさみこむ。
僕がさっき自分でしていたことを、正確に、でもまったく違うやさしさで、なぞり直していく。
マナ「あなたが自分でしていたのは、これですね。二本ではさんで、根元から先へ。考え方は間違っていません。ですが、速すぎます。もっとゆっくり。言葉の速さに合わせて。」
マナの指が、一音ごとに舌の上を動いた。「お」で奥へ、「ね」で舌先をはさみ、「え」でまん中を押さえ、「さ」で上あごへ持ち上げ、「ま」で唇を閉じさせる。
五つの動きが、五つの音と重なっていく。
僕「お……ね、え……さ……ま……っ♡　ん……♡」
指をくわえたまま唱えるたびに、よだれが口の端からあふれてあごを伝った。マナは空いた手で、それをネグリジェの襟もとでぬぐった。
その手の甲に、綿の布ごしに乳首が触れて、体が跳ねた。
マナ「乳首が反応しました。記録します。続けてください。今度は私の指を、あなたが自分で吸ってください。ま、の時に。」
僕「おねえさま……っ♡　ん、ちゅ……おねえ、さま……♡」
「ま」の瞬間に唇を閉じて、マナの指を吸った。ちゅう、と湿った音が、雨の音を押しのけて部屋に響く。
マナの指は、吸われるままに舌の奥をなで、ゆっくり抜けていき、また入ってくる。
頭の中がかすんでいった。自分でしていた時は、何かが足りなかった。今は足りている。足りすぎて、あふれそうだった。
唇も、舌も、上あごも、全部マナの指の形を覚えていく。
マナ「はい、正解です。今のを三回続けて。三回目で、補習の一時限目を終わります。」
僕「おねえさま……♡　おねえさま……っ♡　お姉……さま……っ♡」
三回目の「ま」で、マナの指が、舌の付け根から先まで一気になで抜かれた。同時に、ネグリジェの上から乳首を、もう片方の指がきゅっとつまんだ。
頭の中で、何かが白くはじけた。
僕「あ、あっ♡　お姉さま、だめ……っ♡　あああ……っ♡」
ネグリジェの下で、下着の中のおちんちんがびくびく跳ねたのに、何も出なかった。おちんちんには一度も触れていないのに。触れたのは、口と乳首だけなのに。出さないまま、お腹の奥の波だけがいつまでも引かなかった。
腰が布団の上で跳ね、二段ベッドの柱が小さくきしんだ。
マナは指を僕の口に入れたまま、震えがおさまるのを待っていた。指の腹が、ぴくぴくする舌をそっとなだめるように押さえている。
天井に丸く映った懐中電灯の光が、雨粒の影と一緒にゆらゆら揺れていた。
マナ「補習一時限目、終了。お姉さまの発音と同時に達しました。性器には触れず、射精なし。記録します。」
マナ「口と胸だけで、何も出さずに達しています。教えていないことを、体が先に覚えている。それは才能です。付則に書き足します。」
僕「さい、のう……？　ぼく、の……？　そんなの……」
マナはようやく指を抜き、濡れた指先をきちょうめんにハンカチでふいてから、机の上の名簿を取った。
鉛筆の音。それを聞いているだけで、僕の唇は、もう次の補習を待つようにひくりと動いた。
マナ「二時限目です。指で形は覚えました。次は、唇で確かめます。あなたが本当に練習したかったのは、こちらでしょう。」
僕「そ、そんな……僕は……」
マナ「違いますか。では、なぜ指をくわえていたのですか。答えてください。正直に答えるのも規則です。」
答えられなかった。答えは口の中に、とっくに分かりきった形で転がっていた。
マナに口づけてほしかった。勝負の間に何度もされたあれを、もう一度。自分の指で、その代わりをしようとしていた。
僕「……お姉さまに……口で……教えて、ほしくて……♡」
マナ「はい、正解です。正直に言えました。」
マナは規則書を枕もとに置き、二段ベッドの下の段へ、体をかがめて入ってきた。上の段の板が低く、灰色の三つ編みがそのふちをかすめる。
せまいベッドの中に、紺のベストの匂いと、紙とインクの匂いが満ちた。
マナは僕の上に覆いかぶさるのではなく、横に並んで片ひじをついた。きちょうめんに、ネグリジェのすそが乱れていないかを確かめてから。
そして、僕のあごに指をそえた。
マナ「今から、寮の挨拶を一つ教えます。消灯後の挨拶です。おやすみなさいませ、お姉さま。一度言うごとに、口づけでお返しします。間違えたら、正しく言えるまで離しません。」
僕「おやすみなさいませ……お姉さま……♡」
マナの唇が重なった。指よりずっと柔らかく、ずっと温かい。一瞬だけ触れて、すぐに離れる。
おやすみの挨拶への、おやすみの返し。それだけの口づけなのに、唇の内側がとろりとほどけた。
マナ「正解です。もう一度。」
僕「おやすみなさいませ、お姉さま……♡」
二度目の口づけは、少しだけ長かった。唇の合わせ目を舌先がそっとなぞり、中へは入らずに離れていく。
入ってきてほしかった。その気持ちが、次の言葉を急がせた。
僕「おやすみなさいませ、おね……おねえさま……」
マナ「違います。急ぎました。えが伸びています。一時限目で直したはずです。」
マナの声は淡々としていた。けれど、その淡々とした声で「違います」と言われた瞬間、僕の唇は期待で震えていた。
間違えたら、離してもらえない。僕は、わざと間違えたのかもしれなかった。
マナの唇が、今度は深く重なった。舌が入ってくる。指で覚えさせられた道すじを、今度は舌が、もっと柔らかく、もっと熱くたどり直していく。
舌のまん中を押さえ、上あごをなで上げ、唇の内側を吸う。
僕「んっ……♡　ん、ふ……んぅ……♡」
せまいベッドの中に、逃げ場はなかった。逃げたいとも思わなかった。上の段の板が、二人の頭の上に低い天井を作っている。
その暗がりの中で、懐中電灯の白い光が、マナの横顔の輪郭だけをうっすらふち取っていた。
マナの舌は、僕の舌を「え」の位置で押さえたまま、長く、長くとどまった。伸びてはいけない音を、舌ごと押さえつけて教えこむ。
押さえられているのに、舌の付け根からじんじんと甘いしびれがわいてくる。
よだれが混ざり合った。マナの口の中は、ほんのりハッカの味がした。寝る前の歯みがきまで、規則どおりにしているんだろう。
そのすっきりした味が、僕の口の中をすみずみまで塗り替えていく。
マナの片手が、ネグリジェの胸もとのリボンをほどいた。綿の襟が左右に開き、夜の空気が胸に触れる。
指先が、さっきつままれて赤くなった乳首のまわりを、ゆっくり円を描いた。
さっきつままれた乳首は、懐中電灯の光の中でも分かるほどぷっくりとふくらんで、薄い桃色に色づいていた。勝負の前の僕の胸は、こんなふうではなかったはずだった。
僕「んん……っ♡　ん……っ♡」
唇が、ほんの少しだけ離れた。触れるか触れないかの近さ。マナの息が、僕の濡れた唇の上で冷たく感じられる。
言え、ということだ。このすき間で。
僕「おやすみなさいませ……お姉さま……♡」
「え」は短く、きっぱり区切れた。舌がもう、マナに押さえられた位置を覚えていた。
自分の口が、自分のものではなくなっていく。マナの形に、寮の形に。
マナ「はい、正解です。」
正解の声は、僕の唇に触れたまま出された。「せ」「い」「か」「い」と、マナの唇が僕の唇の上で動く。
その四つの動きが、四つの小さな口づけのように感じられた。
乳首のまわりを回っていた指が、ようやくそのまん中に触れた。指の腹でそっと押しつぶし、転がし、離す。
唇と乳首が、同じ「正解」の中でつながった。
僕「あ、お姉さま……っ♡　それ、また……っ♡　あ、あああ……っ♡」
二度目の熱が、ネグリジェの中で広がった。一度目のしずくで濡れたままの下着の中で、おちんちんはひくりと震えるだけで、今度も何も出さない。それでも波は引かずに、もうひとつ、またひとつと重なってくる。
腰がびくびく跳ね、そのたびにマナの紺のタイトスカートの腰に僕の太ももが触れた。
マナは僕の震えを、唇を離さずに受け止めていた。触れるだけの口づけを、震えのたびに一つずつ置いていく。
数えているんだ、と思った。僕が何回震えたか、この人は正確に数えている。
何も出していないから、震えはいつまでも数えきれなかった。ひとつ引く前に次が来て、開いた襟の中で、ぷっくりとふくらんだ乳首がそのたびにきゅっととがった。
マナ「補習二時限目、終了。消灯後の挨拶を習得しました。けいれん七回。記録します。」
僕「な、ななかい……って……」
マナ「正確な記録は、次の補習のために必要です。恥ずかしいことではありません。寮生はみんな同じです。」
マナはベッドから体を起こし、机の上の名簿に鉛筆を走らせた。僕は開いたネグリジェの胸もとを押さえることもできず、その背中を見ていた。
雨はまだ降り続いていた。けれどもう、その音は何も隠してはくれなかった。
自分でしていた時のことを思い出した。指をくわえて、ひとりで「お姉さま」と唱えていた。ほんの一時間前のことなのに、ずいぶん昔のことのように思える。
あの時足りなかったものが何だったのか、今ならはっきり分かった。
正解と言ってくれる声だった。違います、と言ってくれる声だった。自分の指は、何も言ってくれない。
間違えても、正しくても、黙って舌の上にあるだけだった。
マナ「念のため、確認します。今夜習った挨拶を、私の顔を見ずに、天井を見て一人で言ってください。一人でも正しく言えるかどうか、記録に残します。」
僕はあお向けのまま、上の段の板を見上げた。木目の節が、暗がりの中でぼんやり目のように見える。
マナはベッドのふちに座り、鉛筆を構えて待っていた。
僕「おやすみなさいませ……お姉さま……♡」
一人で言った。誰の唇も触れていない。誰の指も舌を押さえていない。それでも「え」は短く区切れ、「ま」で唇が自然に閉じた。
閉じた唇が、そこにない口づけを探してひくりと震えた。
マナ「はい、正解です。一人で言えました。口づけがなくても、唇が形を覚えています。ですが、口が口づけを探して動きました。それも記録します。」
恥ずかしくて顔を覆いたかった。けれどマナの鉛筆の音は、その恥ずかしさを一行の事実に変えて、名簿の中へしまいこんでしまう。
しまわれてしまえば、もうそれは、ただの寮生の記録だった。
マナが名簿を閉じ、懐中電灯を手に取った。光が天井から床へ、床から僕の顔へと戻ってくる。
白い光の中で、僕の唇は濡れて、ふくらんで、まだ小さく開いていた。
マナ「最後に一つ。今夜、あなたは自分の指で練習をしました。それは規則違反ではありません。ですが、これからは、練習したくなったら私を呼んでください。自分の指では、また形がくずれます。」
僕「呼ぶ……って……どうやって……」
マナ「扉を開けて、廊下に向かって言うのです。お姉さま、補習をお願いします、と。今、一度言ってください。正しく言えたら、今夜の補習は終わりです。」
マナは懐中電灯の光を、自分の顔ではなく、僕の口もとにまっすぐ当てた。唇の形が、光の中ではっきり見える。
見られながら、僕は言葉を探した。探すまでもなく、それはもう舌の上にあった。
僕「お姉さま……補習を、お願いします……♡」
言い終えた唇に、マナが身をかがめて口づけた。三度目の、そして今夜最後の口づけ。
深く、けれど短く。舌が一度だけ、僕の舌の「え」の位置をとんと叩いて離れた。
マナ「はい、正解です。おやすみなさいませ、スズさん。」
僕「あ……っ♡　おやすみなさいませ、お姉さま……っ♡　あ、あ……っ♡」
（射精）
挨拶を返した自分の声で、三度目が来た。お姉さまと言った唇から、熱が胸へ、おへその下へと落ちていく。
下着の中でおちんちんが震え、残りの精液をとろとろとこぼした。もう、口づけさえいらなかった。正しい挨拶を言うだけで、体が勝手にこたえていた。
マナは懐中電灯を消した。部屋が闇にしずみ、雨の音と、僕の荒い息だけが残る。
扉が開き、閉じる。廊下の常夜灯の細い線の中を、紺の影が音もなく遠ざかっていった。
マナ「明日から、消灯後の三十分を補習の時間とします。規則書の付則に書き足しておきます。自分の指で練習したら、それも記録します。」
翌朝、食堂の掲示板に「挨拶補習　寮生スズ　担当マナ　毎晩消灯後」と書かれた紙が貼られていた。
その夜から、消灯の鐘が鳴ると、僕は扉を少しだけ開けて、暗い廊下に向かって小さく言うようになった。
お姉さま、補習をお願いします、と。
言うだけで唇がうずき、指をくわえたくなる。でも、くわえない。くわえたら、記録されるから。
やがて廊下の奥から、懐中電灯の白い光が、まっすぐ近づいてくる。
ネグリジェの胸もとでは、乳首があの夜からぷっくりと色づいたまま、もう戻らない。口と胸だけで、何も出さずに達せること。付則に書かれたその才能が、今では僕の小さな誇りだった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負は夜の食堂で続いていた。サキお姉さまのカードが場に出るたびに、淡々と「日課の時間です」と読み上げられて、そのたびにお尻の中の一点がじくじくと熱くなった。
お風呂上がりに着せられた白いネグリジェの下で、お尻の穴が勝手にひくついていた。
「少し、休憩を」と言ったのは僕のほうだった。サキお姉さまは懐中電灯の時計を見て、「十五分。規則の範囲内です」とだけ答えた。
僕は二階の個室へ逃げこんで、二段ベッドの上の段によじ登り、布団を頭までかぶった。
十五分だけ。十五分だけ落ち着けば、また勝負に戻れる。そう思っていた。
枕元には、寮母さまが「手荒れにどうぞ」と置いていった、桜の香りのハンドクリームの小さなチューブがあった。
扉の向こうの廊下はしんとしていて、常夜灯の小さなうなりだけが聞こえる。見回りの時刻は、まだずっと先のはずだった。
布団の中は、自分の息でじっとりと温かかった。ネグリジェの裾が膝のあたりでもつれて、薄い綿の生地が太ももに貼りつく。
お尻の穴の疼きは、横になったとたんにかえって強くなった。心臓が打つたびに、そこだけがとくん、とくんと主張してくる。
チューブの蓋を開けると、甘い桜の香りがふわりと布団の中に広がった。人差し指の先に、真珠くらいの量をしぼり出す。
指先でこすり合わせると、白いクリームは体温でとろりと溶けて、ほとんど透明なつやになった。
何をしようとしているのか、自分でも分かっていた。分かっていて、止まらなかった。
勝負の間ずっと、サキお姉さまが読み上げていた「日課」の言葉が、頭の中で何度もくり返されている。指一本、指二本。ほぐして、拡げて。
片膝を立てて、ネグリジェの裾の中へそっと手をもぐらせた。おちんちんには触らない。触ってしまったら、それはただの自分勝手になる気がした。
指は太ももの裏を滑って、尾てい骨の下のくぼみへとたどり着いた。
僕「（ちょっと……だけ……ほぐす、だけ……）」
クリームで濡れた指先が、お尻の穴のふちに触れた。ひやりとしたのは一瞬で、すぐに体温になじんでいく。
ふちをくるりと一周なぞると、入口がぴくりとすくんで、それから少しだけゆるんだ。
サキお姉さまなら、ここで「吐いて」と言う。勝負の間に何度も聞いた、あの平らな声を思い出しながら、僕は細く長く息を吐いた。
吐き終わる寸前、指先がほんの少しだけ沈んだ。
僕「ん……っ♡　ふ……」
自分の指なのに、自分の指じゃないみたいだった。入口の内側の、つるりとした柔らかい壁が、指の腹にぴたりと吸いついてくる。
数を数えたくなった。いち、に、と、声にならない声で唇が動いた。
第一関節まで入れて、止める。抜いて、また入れる。サキお姉さまがやると言っていたとおりの、時計の秒針みたいなリズムで。
布団の中に、くちゅ、くちゅと、小さな水音がこもり始めた。
僕「（さん……よん……♡　だめ、声……）」
第二関節まで沈めると、お腹側の壁のどこかが、ほかと違う感触を返してきた。ほんのりふくらんだ、柔らかい場所。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
指先がたまたまそこをかすめた瞬間、腰がびくんと跳ねて、二段ベッドの木の枠がぎしりと鳴った。
僕「あ……っ！♡」
あわてて空いている手で口をふさいだ。けれど指は抜けなかった。抜きたくなかった。
もう一度そこを探すように、指先が中でそろそろと円を描く。見つけた。押した。まぶたの裏で、白い火花が散った。
僕「（ここ……っ♡　ここ、きもちいい……♡）」
おちんちんには一度も触れていないのに、ネグリジェの裾の内側で、硬くなったおちんちんが布を押し上げていた。先から垂れたしずくが、綿の生地に小さなしみを作る。
それでも僕の手は、おちんちんではなく、お尻の穴だけを求めていた。
二本目。クリームをもう一度しぼって、中指にも塗った。二本の指先をそろえて入口に当てる。
息を吐く。吐き終わる。沈む。指一本の時よりも、お尻の中がみっちりといっぱいになっていく。
僕「（はいった……二本……♡）」
二本の指をそっと開くと、入口のふちが左右に引かれて、布団の中のひんやりした空気が少しだけ入りこんだ。閉じると、クリームがくちりと鳴る。
開いて、閉じて。サキお姉さまの言っていた「拡げる」の意味を、僕は自分の指で先に知ってしまった。
おちんちんはもう、裾の中でぱんぱんに張りつめて、先からしずくをこぼしながら震えていた。けれど僕は、そこには指一本触れなかった。
触れたら、ただの自分勝手になる。お尻だけなら、まだ日課の真似だと言いわけができた。
その時、廊下の床板が、きし、と一度だけ鳴った。
僕はかたまった。指をお尻の中に入れたまま、布団の中で息を止める。
足音はしなかった。けれど、扉のすき間から、細い光の線が一本、部屋の床に差しこんできた。
光の線はゆっくりと床をはって、二段ベッドの脚を上り、はしごを伝って、上の段の布団のふちで止まった。
サキ「零時四十分。見回りです。」
扉は、いつの間にか半分開いていた。懐中電灯を持ったサキお姉さまが、紺の制服のまま、戸口に立っていた。
丸い光が、布団のふくらみの、ちょうど腰のあたりを静かに照らしている。
サキ「休憩は十五分と言いました。今は、休憩の開始から三十二分です。布団をめくってください。規則です。」
僕「ちが……っ、これは、その……」
サキ「めくってください。」
二度目の声も、一度目とまったく同じ高さだった。怒っていない。急かしてもいない。だから、逆らうきっかけがどこにもない。
僕は震える手で、布団をゆっくりと足もとへ押しやった。
懐中電灯の光が、僕の全身を上から下へなぞった。乱れた紺の髪、汗ばんだ首すじ、胸元のリボンがほどけかけたネグリジェ。
そして、腰までめくれた裾と、その奥で、自分のお尻の穴に二本の指を入れたままの右手。
サキ「記録します。一日目、零時四十一分。寮生、無断で日課を自習。使用したもの、ハンドクリーム。指二本。アナルのみ。ペニスには触れていない。」
さりさり、と鉛筆の音。懐中電灯をわきにはさんで名簿に書きこむサキお姉さまの手は、少しも迷わなかった。
おちんちんには触れていない。そんなことまで見られていた。そんなことまで記録された。顔から火が出そうだった。
サキ「ペニスに触れなかったのは、正しい判断です。日課はアナルだけ。規則を理解しています。ただし、自習は違反です。日課は担当者が行うもの。」
僕「ご、ごめん……なさい……」
サキ「謝罪は記録に残りません。違反の処理をします。指は抜かないで。そのまま降りてきてください。」
指を入れたまま、はしごを降りる。そんなこと、できるはずがない。なのに体は言われたとおりに動き出していた。
左手ではしごの横木を握って、右手はお尻に当てたまま、一段ずつ足を下ろしていく。一段ごとに、中の指が角度を変えてお尻の中の壁をこすった。
僕「ひ……っ♡　あ……っ、んん……っ♡」
サキ「あと三段。落ちないように。」
最後の一段で膝が崩れかけた時、サキお姉さまの手が僕の腰をすっと支えた。制服の袖の、のりのきいた生地の匂い。
その手に引かれるまま、僕は開いた扉の外へ、廊下へと連れ出された。
夜中の廊下は、常夜灯のオレンジ色の明かりだけがぽつりとついていた。両側に並ぶ個室の扉は、どれも閉じている。
つき当たりの窓の外では、夜の桜が、風もないのにはらはらと花びらを落としていた。
サキ「違反の処理は廊下で行います。寮生は、窓枠に両手を。指は私が引き取ります。」
言われるまま、つき当たりの窓枠に両手をついた。その瞬間、後ろから僕の指が、サキお姉さまの指にそっと抜き取られた。
自分の指がいなくなったお尻の穴が、さびしそうにひくりとすぼまる。
代わりに、ローションで濡れた別の指が当てられた。ハンドクリームよりずっとなめらかで、温かい。
二本。そろえて。僕が自分で入れていた深さを確かめるように、同じ所まで、ゆっくりと沈んでくる。
サキお姉さまのローションからも、ハンドクリームと同じ桜の香りがした。それが中の壁にしみこむたびに、自分の指ではほぐれなかった奥のほうまで、ひとりでに柔らかくほどけていく。
寮の桜は、結界と同じもの。お尻の中から、少しずつ寮の形にされていく気がした。
サキ「自習の深さを確認します。第二関節。ここまでは自分でできたのですね。では、前立腺は見つけましたか？」
僕「ぜん、りつ……せん……？」
サキ「ここです。ペニスの付け根の裏側。」
とん、と一度。さっき自分の指がたまたまかすめた前立腺を、サキお姉さまの指は迷わず正確に押した。
窓枠を握る手に力が入って、ガラスに額がこつんと当たった。
僕「あ……っ♡　あああっ、そこ……っ！♡」
サキ「声は小さく。ほかの寮生が寝ています。見つけていたのですね。自習で前立腺まで到達。記録します。」
サキ「教わる前に、自分の指で場所を見つけた。体が先に知っていたということです。弱さではありません。日課の適性です。記録上は、才能と書きます。」
僕「さ、さいのう、なんて……っ♡　ちが……ぼく、そんな……っ♡」
声を抑えろと言われたのに、指は前立腺を押すのをやめなかった。とん、とん、と同じ間隔で。
僕は唇をかんで、のどの奥で声をこらえた。こらえた声の分だけ、気持ちよさが体の中にたまっていく。
両側の扉の向こうには、寮生たちが眠っている。もしどれか一枚が開いたら。そう思うだけで、背すじにぞくりとしたものが走った。
同時に、お尻の穴がきゅうっと指を締めつけていた。
サキ「締まりました。見られることを考えましたね。自習をした寮生は、見られて覚えるのが規則です。いずれ、朝の食堂で日課を受けてもらいます。」
僕「しょ、食堂で……っ♡　そんな……っ」
朝の食堂。長いテーブル。並んで立つお姉さまたち。その前で、今と同じ格好をしている自分。
想像しただけで、前立腺を押されていないのに、お尻の中が勝手にひくひくと震え出した。
サキ「震えています。違反一回目の処理を終えます。数えて。五で達してください。」
僕「い、いち……っ♡　に……っ、さん……っ♡」
とん、とん、とん。数に合わせて、前立腺を押す指が少しずつ深く、長く止まるようになる。
窓ガラスに映った自分の顔が、常夜灯のオレンジに照らされて、とろんととけていた。
僕「よん……っ♡　ご……っ、んんん……っ！♡」
声をこらえたまま、イッてしまった。のどの奥で止めた声が、体の中で何度も響く。
ネグリジェの裾の中で、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。指が奥を押すたびに少しずつ垂れて、太ももの内側を伝って黒いハイソックスのふちまで落ちていった。
サキ「記録します。零時五十三分、違反一回目の処理、完了。声、抑えられている。押し出し、あり。前に触れていないので、射精ではありません。押されて、漏れただけです。」
抑えられている。その一行で、僕は少しだけ誇らしくなってしまった。ちゃんとできた。規則どおりにできた。
そんな気持ちになること自体が、もうおかしいのに。
サキ「違反二回目。自習で拡げた分を、確認します。あなたがアナルを指二本まで拡げたのなら、今夜は拡張具まで進めます。」
サキお姉さまは制服の胸ポケットから、小さなビロードの袋を取り出した。見回りの時にいつも持ち歩いているのだと、なぜか分かった。
袋から出てきたのは、淡い桜色の樹脂でできた、細くて、なだらかに反った棒だった。
指より少し細い先から、根元へ向かってゆるやかなカーブを描いている。反りの内側が、ちょうど前立腺に当たる角度になっていた。
常夜灯の光を受けて、桜色の表面がうっすらと透けていた。
サキ「携帯用です。見回り中に違反を見つけた時のためのもの。これをアナルに入れたまま、廊下を往復してもらいます。」
僕「い、入れた、まま……？」
サキ「はい。歩けば、自習では届かなかった角度が分かります。吐いて。」
たっぷりとローションをまとった桜色の先が、ほぐれたお尻の穴に当てられた。息を吐く。沈む。
細い棒は、指よりも迷わず、するすると中へ進んだ。反りの内側が、前立腺の上にぴたりとおさまって止まる。
僕「あ……っ♡　あたって、る……ずっと……っ♡」
サキ「ずっと当たるように作ってあります。窓枠から手を離して。まっすぐ立って。裾は下ろします。見た目は、いつものネグリジェの寮生です。」
サキお姉さまがネグリジェの裾を丁寧に下ろして、しわを伸ばした。外から見れば、ただの寝巻き姿の寮生。
けれど裾の下では、下着もずらされたまま、桜色の棒が僕のお尻の中に深くおさまっていた。
サキ「廊下の端から端まで。一往復。私が後ろから照らします。歩いて。」
一歩目で、分かった。脚を前に出すと、太ももの筋肉が動いて、お尻の筋肉が動いて、中の棒の角度がほんの少し変わる。
反りの内側が、前立腺をぐりっとこすった。
僕「ひぅ……っ！♡」
二歩目で、反対側からこすられた。三歩目で、また元に戻された。
歩くという当たり前の動きが、一歩ごとに前立腺を左右からもみほぐす動きに変わっていた。
常夜灯のオレンジの下、閉じた扉が一枚、また一枚と横を過ぎていく。扉の名札には、見たこともない寮生の名前が並んでいた。
その中に、まだ名札の入っていない空っぽの扉がひとつあって、なぜか目が離せなかった。
サキ「止まらない。止まると、そこで点呼をします。」
背中に懐中電灯の丸い光が当たっている。ネグリジェの薄い生地ごしに、光の温かさが肩甲骨のあたりにじんわり伝わってくる。
見られている。一歩ごとに腰がゆれるのも、膝が震えるのも、全部。
ネグリジェの胸もとで、触られてもいない乳首が薄い綿を押し上げていた。勝負の前より、ひとまわりぷっくりとふくらんで、色も濃くなっている気がする。前はネグリジェの中で小さく縮こまり、先からときどき透きとおったしずくがこぼれるだけだった。
廊下の端にたどり着いて、壁に手をついて振り返った瞬間、体をひねった角度で棒が前立腺を深くえぐった。
膝ががくんと折れて、僕は壁にすがったまま床にへたりこみそうになった。
サキ「止まりました。点呼。」
僕「じゅ……十三番……っ♡」
サキ「よろしい。十三番は、あなたの番号です。忘れないように。帰りの半分。歩いて。」
帰り道は、もっとひどかった。膝が笑って、歩幅が小さくなって、一歩ごとの間隔が短くなる。
短くなった分だけ、前立腺をこする間隔も短くなって、気持ちよさがとぎれずにつながっていった。
僕「あ……っ♡　あるく、たびに……っ♡　ぐりって……」
自分の部屋の扉が見えた。半分開いたままの扉。その向こうに、乱れた布団と、蓋の開いたハンドクリームのチューブ。
あそこで自分からお尻に指を入れたんだ。その記憶が、中の棒の感触と重なった。
僕「も、もう……っ♡　あるけ、な……っ」
サキ「あと三歩。三歩目で達してください。違反二回目の締めです。」
僕「いっ……ぽ……っ♡　に……ほ……っ、さん……っ、あ、ああっ！♡」
三歩目の足を床につけた所で、全身が一度に崩れた。扉の枠にすがりついたまま、お尻の中の棒をきつく締めつけて、腰を何度も震わせる。
ネグリジェの裾の内側を、押し出されたしずくが伝い落ちていった。さっきよりずっと薄く、水のように透きとおって、量もほんのわずかだった。
懐中電灯の光が、崩れ落ちた僕の足もとを照らしていた。床板に、ぽたりと小さな、もうほとんど白くないしずくが落ちる。
サキお姉さまはかがみこんで、それを白いハンカチで一度でふき取った。
サキ「記録します。一時七分、違反二回目の処理、完了。廊下一往復。達した地点、自室の扉の前。」
達した地点。そんなことまで書かれるのかと思った。けれど、その記録があれば、明日の僕はもう迷わずにすむ気がした。
自分の部屋の扉の前で、日課を受けてイく。それが、ここでの僕の場所なんだと。
サキ「最後です。違反三回目。自習をした寮生には、担当者の日課の最終段階を見せます。部屋に入って。下の段のベッドに。」
部屋に戻されて、二段ベッドの下の段にあお向けに寝かされた。上の段の底板が、すぐ目の前にある。
ネグリジェの裾がそっと腰までめくられて、脚を開かれた。お尻の中の桜色の棒が、ゆっくりと引き抜かれる。
僕「んぁ……っ♡　ぬけ……っ」
サキお姉さまは、紺の制服のスカートの上から、黒い革のベルトを締めていた。ボタンひとつ外さない、見回りのままの姿。
腰の前には、さっきの棒よりひと回り太い、なめらかに反った黒いペニバンがあった。
サキ「本来は、日課の最終段階は七日目以降です。今夜は違反の処理なので、特例です。特例は、記録に赤で残ります。」
赤で。名簿の白いページに、僕の名前と、赤い文字。想像しただけで、お尻の中がひくりと動いた。
ペニバンの先に温かいローションが塗られて、ほぐれきったお尻の穴にそっと当てられた。
サキ「吐いて。自習の時と同じ呼吸です。できますね。」
僕「は、はい……っ♡」
息を吐くと、先がゆっくりと沈んだ。三つ数えて一ミリ。自分の指とも、細い棒とも違う、みっちりとした満たされ方。
あお向けの格好だと、反ったペニバンのお腹側が、前立腺を真上から押し下げるように当たった。
僕「あ……ああ……っ♡　おしりの、おく……っ♡　ぜんぶ……っ」
サキ「根元まで。自分の手を、ここに。お腹の上。私が動くたびに、中で何が起きているか、手で確かめてください。」
僕の手が、サキお姉さまの手に導かれて、ネグリジェの上からおへその下に当てられた。
サキお姉さまの腰がゆっくりと引かれて、また沈む。その瞬間、手のひらの下で、お腹の中がかすかに押し上げられるのが分かった。
僕「うごいて……る……っ♡　おなか、の、なか……っ♡」
サキ「受け方を教えます。私が入る時は、吐いて、ゆるめる。私が抜ける時は、追いかけて、締める。……もう締めていますね。教える前に、アナルが先に覚えています。それを才能と言います。」
僕「ぼく、の……さいのう……♡　おしり、の……っ♡」
サキ「はい。自習では、ここまで届きません。だから、自習は要りません。日課は担当者が行う。それが規則です。復唱。」
僕「に、日課は……担当者が、行う……っ♡　規則、です……っ」
唱えるたびに、腰が一度沈んだ。規則の言葉と、お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前を押される感じが、手のひらの下でひとつに重なっていく。
上の段の底板に、懐中電灯の光が反射して、ぼんやりした丸を描いていた。
サキ「この装着具は、何も出しません。注ぐものはありません。そのかわり、疲れもしないし、終わりもありません。担当者の日課は、そういうものです。」
サキ「もう一度。」
僕「日課は、担当者が……っ♡　行う……っ、あっ、あ……っ♡」
サキお姉さまの動きは、最後まで同じだった。速くならない。強くならない。ただ正確に、同じ深さで、同じ前立腺を。
その変わらなさが、僕の中に残っていた最後の抵抗を、一枚ずつはがしていった。
自分の指で届かなかった所が、何度も何度も押される。自分でしなくていい。見つからないように隠れなくていい。
サキお姉さまに任せればいい。その安心が、気持ちよさと一緒に全身へ広がっていった。
サキ「違反三回目の締めです。私の名前を呼んでから、達してください。」
僕「サキ……お姉さま……っ♡　サキお姉さまぁ……っ♡　あ、ああああっ！♡」
お腹に当てた手のひらの下で、お尻の中が何度も波打った。ペニバンを締め上げるたびに前立腺が押されて、波がまた次の波を呼ぶ。
おちんちんの先からは、もう何も出なかった。出るものがないのに、奥で生まれた波は引かずに、背中を駆けのぼって指の先まで広がる。引きかけたところへ、次の波が重なった。
サキお姉さまは、僕の震えがおさまるまで奥に入ったままだった。やがて三つ数えて一ミリずつ抜かれて、下着が引き上げられ、裾が下ろされる。
最後に、枕元のハンドクリームのチューブが、そっと取り上げられた。
サキ「これは没収です。記録します。一時二十六分、違反三回目の処理、完了。最後は、何も出さずに達する。寮生の名前は、スズ。自習の違反、三件。処理済み。備考、日課の才能あり。」
サキ「スズ。自習をするほど日課が足りないのなら、回数を増やします。夜の二十二時に加えて、朝の起床前と、零時四十分の見回りの時。一日三回です。」
次の日、個室の扉の内側に、新しい日課表が貼られた。朝、夜、深夜。三つの欄に、それぞれ段階と時刻が書きこまれている。
いちばん下の備考の欄には、赤い字で「自習禁止」とあった。
それから毎晩、零時四十分が近づくと、僕はネグリジェの裾を整えて、上の段のベッドに正座するようになった。
扉のすき間から光の線が差しこむと、お尻の穴がひくりとすくんで、それから静かにゆるむ。
自分の指はもう要らなかった。日課は担当者が行う。それが規則だから。
お尻は、ほぐされる前から柔らかく開いて、内側からひとりでに濡れるようになった。乳首はネグリジェの布を押し上げるほどぷっくりと色づき、前は小さく柔らかいまま、何も出さずに達するのが僕の当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。名簿の備考に書かれた「才能」の二文字を、僕は誇らしく思っている。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負は夜まで長引いた。消灯の鐘が鳴ると、寮母さまは「続きは明日にしましょう。消灯は規則ですから」とカードを伏せた。
僕はいつの間にか白いネグリジェに着替えさせられ、二階の個室に通されていた。
勝負の間、寮母さまは一手ごとに寮規則を一条ずつ読み上げた。そのたびに耳の中が熱くなって、首筋が疼いた。
手元には、勝負の途中で渡された深緑の冊子が残っていた。
眠れなかった。耳の中に、寮母さまの声がまだ残っている。二段ベッドの下の段で、僕はシーツを握りしめた。
疼きはおさまるどころか、耳たぶから首へ、首から胸へと広がっていく。
ネグリジェの薄い綿が、ほてった肌に張りつく。昼間スカートを穿かされていた感触が、まだ太ももに残っていた。
これをしずめる方法を、僕はひとつしか知らなかった。寮母さまがしていたことを、自分でまねすること。
廊下の常夜灯が扉のすき間から細く差し込む中、僕は冊子を開いた。
冊子のページは、常夜灯の薄明かりでなんとか読めた。きちんとした筆の字が、紙の上に静かに並んでいる。
僕は枕に顔を寄せて、隣の部屋に聞こえないよう、ほとんど息だけの声で唱えた。
僕「第一条……寮生は……寮母の言葉に、従うこと……」
唱え終えると同時に、右手の人差し指で自分の耳たぶに触れた。寮母さまの唇が触れていた、あの場所。
指の腹で柔らかくつまんで、ゆっくり離す。耳の中で、何かがかすかに鳴った。
自分の指なのに、ぞくっとした。寮母さまの唇ほど温かくはない。でも、条文を唱えたすぐあとに触れると、言葉が指先から耳へ流れ込んでいくような気がした。
僕は息を止めて、もう一度ページを見た。
僕「第二条……寮生は……寮の制服を、着て、過ごすこと……ん……♡」
今度は、耳たぶから首筋へ、指を一本すべらせた。寮母さまがしたとおり、耳の後ろから脈の上をなぞって、鎖骨の手前まで。
ネグリジェの薄い綿の襟に指先が触れて、そこで止まる。
首筋をはう自分の指の感触が、鳥肌になって腕まで広がった。ネグリジェの下で、乳首が硬くとがっていくのが分かる。
でも、そこには触れない。寮母さまも、触れなかったから。
ネグリジェの薄い綿ごしに見ると、乳首は昼間より少しふっくらして見えた。勝負の間ずっと浴びていた桜の香りが、肌の内側に残っているみたいだった。
おかしい、と思う。勝負の相手のやり方をまねして、自分で自分をいじっているなんて。
けれど、ページをめくる手は止まらなかった。紙のこすれる小さな音が、夜の部屋でやけに大きく響いた。
僕「第三条……寮生は、先輩を……お姉さまと、呼ぶこと……♡」
「お姉さま」と口の中で転がした瞬間、おへその下がきゅっと縮んだ。僕は左手でも耳に触れていた。
両方の耳たぶをいっしょに指でつまんで、軽く引っぱって、もみほぐす。耳の中が、じんわり熱くなった。
目を閉じると、寮母さまの声が聞こえた気がした。第三条、と。穏やかで、逆らえない声で。
僕は冊子を胸に抱いて、その声に合わせるように唇を動かした。
僕「第四条……寮生は……毎朝の、着付けを……ん……♡　受けること……」
唱えながら、耳の穴のふちを指先でくるりとなぞった。寮母さまの舌がそうしていたように。
自分の指が立てる、かさりという音が耳のすぐそばで響いて、腰がシーツの上で跳ねた。
僕「ふ、ぁ……っ♡　……寮母、さま……♡」
思わずもれた声に、自分で驚いた。あわてて唇を噛む。けれど指は耳から離れなかった。
疼きは、唱えるたびに、なぞるたびに、少しずつ高いところへのぼっていく。
その時、扉のすき間から差し込む光が、急に強くなった。常夜灯の淡いオレンジではない。白くて、まっすぐな光。
懐中電灯の光が、ベッドの上の僕と、胸に抱いた冊子と、耳に当てた指を照らしていた。
サクラ「あら。消灯後ですよ、新人さん。」
扉が、音もなく開いた。廊下の常夜灯を背に、寮母さまが立っていた。薄桃の着物に白い割烹着。手には懐中電灯と、黒い表紙の名簿。
見回りの時間だったのだと、今になって気づいた。
僕「あ……っ、これは、その……ちが……」
サクラ「違わないでしょう？　規則の冊子を読みながら、耳と首を撫でていましたね。扉のすき間から、ちゃんと見えていましたよ。第一条から、ずっと。」
第一条から。その言葉に、顔から火が出そうになった。最初から見られていた。条文を唱えるたびに耳たぶをつまんでいたのも、「寮母さま」ともらした声も。
逃げ場を探したけれど、個室には二段ベッドと小さな机しかなかった。
寮母さまは静かに扉を閉めて、ベッドの端に腰を下ろした。懐中電灯を机の上に置くと、白い光が天井に丸く広がって、部屋の中をぼんやり照らした。
着物から、桜の香りがふわりとただよった。
サクラ「責めているのではありませんよ。消灯後にひとりで規則を復習するなんて、とても熱心です。ただ、寮では、何をしたかを名簿に書くのが決まりなのです。」
寮母さまは名簿を膝の上で開いて、胸元から細い筆ペンを取り出した。白紙のページに、筆先がそっと置かれる。
さらさらと、何かが書かれていく音がした。
サクラ「消灯後、個室にて、寮規則を第一条から第四条まで自習。唱えるたびに、自分の耳たぶと首筋を指で撫でる。……合っていますね？」
僕「……は、い……」
認めた瞬間、恥ずかしさで体が縮こまった。なのに、耳の中の疼きはむしろ強くなった。
自分のしたことが、寮母さまの声で読み上げられて、紙に残されていく。それが、なぜか甘い。
サクラ「よく正直に言えました。では、ここからはわたしが見ていてあげます。続きを、同じようにやってごらんなさい。第五条からですよ。」
見られながら。そう思っただけで、指先が震えた。けれど「続きを」と言われた瞬間、僕の手はもう冊子のページをめくっていた。
第一条が、もう体の中で動いていた。寮生は、寮母の言葉に従うこと。
僕「第五条……寮生は、夜の……点呼に、正しく……答える、こと……♡」
唱え終えて、震える指で耳たぶをつまんだ。懐中電灯の光が天井から跳ね返って、僕の手元を白くふち取っている。
寮母さまの琥珀の瞳が、その指の動きをじっと追っていた。
サクラ「耳たぶを、つまんで、離す。……そう。わたしのやり方を、よく覚えていますね。でも、首筋はもっとゆっくりです。脈の上を、一拍ごとに。」
言われたとおり、指を耳の後ろから首へすべらせた。自分の脈が、指の腹にとくとく当たる。
一拍ごとに指を少しずつ下ろしていくと、そのゆっくりさがたまらなくもどかしかった。
僕「ん……っ♡　遅い、の……じれったい……です……♡」
サクラ「首筋を、脈に合わせて、ゆっくり撫で下ろす。……と。」
寮母さまの筆ペンが、また紙の上を走った。僕の指の動きが、そのまま文字になって名簿に残されていく。
書く音が、僕の指の速さと重なった。
僕「あ……書かないで、ください……」
サクラ「書くのが規則です。寮生のことは、全部名簿に残すのですよ。恥ずかしいことも、気持ちいいことも。寮生はみんな同じです。」
みんな同じ。その言葉が、また僕の恥ずかしさを柔らかくした。ほかの寮生も、こうして名簿に書かれてきたんだ。
そう思うと、書かれることが、寮生としての当たり前の手続きに思えてきた。
サクラ「第六条。寮生は、日課を欠かさないこと。今度は、わたしが言いますから、あなたは指だけ動かしなさい。」
寮母さまは身を乗り出して、僕の耳元に顔を寄せた。でも、唇は触れない。指一本ぶんの距離から、息だけが耳に流れ込む。
第六条、と。
僕の指が、寮母さまの声に合わせて耳のふちをなぞった。寮生は、で耳たぶを。日課を、で耳の後ろを。欠かさないこと、で首筋を。
声に動かされる自分の指が、自分のものではないみたいだった。
僕「あ、あっ♡　寮母さま、声が、近くて……っ♡」
サクラ「近いだけで、触れてはいませんよ。触れているのは、あなたの指です。あなたが、自分で、気持ちよくなっているのです。」
その言葉が、耳の穴から胸の中まで落ちていった。僕が、自分で。寮母さまに見られながら、寮母さまの声に合わせて、自分で。
ネグリジェの下で、一度も触っていないおちんちんが、薄い綿を押し上げて震えていた。
サクラ「第七条。寮生は、気持ちいいことを隠さないこと。……さあ、隠さないで。」
僕「第七条……っ♡　気持ちいい、ことを……かくさ、ない……っ♡　あ、ああっ♡！」
（射精）
触ってもいないのに、おちんちんが弾けた。自分の指で耳たぶをつまんだまま、寮母さまの息を浴びたまま、ネグリジェの中で精液があふれていく。
白い綿が、じわっと内側から濡れた。
腰が跳ねるたびに、二段ベッドの枠が小さくきしんで、上の段の板が揺れた。僕は冊子を胸に押しつけて、声を殺そうとした。
けれど第七条が、隠すことを許さなかった。
サクラ「消灯後、自習中に、第七条で達する。……一行目、記録しました。」
筆ペンの先が紙から離れる、小さな音。それが、僕の一回目に付けられた印だった。
懐中電灯の光の中で、名簿の白いページの一行分の墨が、黒々と乾いていくのが見えた。
僕「はぁ……はぁ……♡　記録……されて……」
サクラ「ええ。これであなたは、消灯後に自分で規則を復習する寮生、と名簿に載りました。とても熱心な寮生です。ただ、ひとりでは、覚え方が浅いですね。」
寮母さまは名簿を机に置いて、ベッドの上に上がってきた。二段ベッドの下の段は天井が低く、寮母さまは身をかがめて僕の後ろに回り込む。
割烹着の胸が、濡れたネグリジェの背中にぴたりと重なった。
サクラ「自分の指で覚えたことを、今度はわたしの唇で確かめましょうね。わたしが一条読みます。あなたは同じ条文を、自分の指で自分の耳を撫でながら復唱するのです。」
寮母さまは僕の手を取って、僕自身の右の耳たぶへ運んだ。僕の指の上から寮母さまの指が重なって、二人ぶんの指で耳たぶをはさむ形になる。
左の耳には、寮母さまの唇がそっと寄せられた。
サクラ「第一条。寮生は、寮母の言葉に従うこと。」
左の耳には寮母さまの声と唇。右の耳には、重ねられた二人の指。両側から同じ条文が流れ込んで、頭の真ん中でぶつかって響き合う。
僕は目を閉じて、その響きの中で口を開いた。
僕「第一条……寮生は、寮母の……言葉に……従う、こと……♡」
復唱を終えると、左の耳たぶが寮母さまの唇に柔らかく含まれた。同時に右の耳たぶが、重なった指にはさまれて、ゆっくりもまれる。
左右で違う柔らかさが、耳の中でひとつに溶けた。
自分の指で触っていた時とは、まるで違った。さっきまでの疼きが細い水の流れだとしたら、今のは雪解けの川だった。
首の力が抜けて、頭が寮母さまの肩に落ちる。
サクラ「ほら、自分でするよりずっと深いでしょう？　規則は、寮母から寮生へ手渡すものなのです。ひとりで覚えようとしなくていいのですよ。」
僕「は、い……寮母さま……♡　ふかい、です……♡」
寮母さまの手が、重ねていた指から離れて、首筋を下りていった。ネグリジェの襟元のリボンに触れて、結び目をひとつ、ゆっくりほどく。
薄い綿の前が開いて、夜の空気が胸に触れた。
サクラ「第二条からは、少しずつ下へ進みましょう。一条ごとに、ひとつずつです。第二条。寮生は、寮の制服を着て過ごすこと。」
僕「第二条……寮生は……寮の、制服を……着て……過ごすこと……」
唱え終えた僕の首筋に、寮母さまの唇がひとつ、印のように押された。耳の下の、脈の上。
「第三条」で鎖骨のくぼみに、「第四条」で鎖骨の上に。条文の数だけ、唇が首から胸へ下りていく。
寮母さまの指は、開いたネグリジェの中で、乳首のまわりをくるくる回っていた。まだ、触れない。
次の条文を唱えるまでは触ってもらえないのだと、体の方が先に分かっていた。
僕「第五条……っ♡　夜の点呼に、正しく、答えること……っ♡　寮母さま、はやく……っ」
サクラ「はやく、ではありません。規則は、一条ずつ、正しい順番でです。でも、今のお返事はとても正しかったので、少しだけ。」
寮母さまの指先が、ようやく乳首に触れた。つまむのではなく、指の腹でそっと押し当てるだけ。
それだけで、乳首から耳まで、細い糸でつながれたように震えが走った。
僕「ひぅ……っ♡　ちくび……っ♡」
サクラ「昼間より、ふっくらしましたね。結界の桜を吸った寮生の体は、少しずつ柔らかくなっていくのです。乳首も、肌も、声も。寮生らしい形に。」
言われてみると、自分のもらす声が、さっきより細く甘くなっている気がした。胸は平らなままなのに、乳首のまわりだけが、とろけるように柔らかかった。
耳には、途切れずに息が注がれている。寮母さまは唇を僕の耳たぶに触れさせたまま、次の条文を、吐く息よりも小さな声で読み上げた。
第六条。寮生は、日課を欠かさないこと。
僕「だいろく、じょう……日課を……欠かさ、ない……あ、あぁ……っ♡」
サクラ「日課、という言葉で、ここがきゅっとしましたね。覚えておきましょう。あなたにとっての日課は、今夜から、これになりますから。」
寮母さまの指が、乳首をやさしくつまみ上げた。同時に、耳の穴の入り口を舌先がくるりと一周する。
乳首と耳で、同じ速さの円が描かれていく。
おへその下がまた熱くなって、ネグリジェの裾の中で、さっき出したばかりのおちんちんがまた硬くなっていく。
寮母さまは、そこには一度も触れなかった。触れなくても、僕の体はもう規則だけで高まっていく。
サクラ「第七条。今度は、あなたが声に出して、わたしに教えてください。どこが気持ちいいのか。隠さないのが規則ですよ。」
僕「第七条……っ♡　寮生は、気持ちいいことを、隠さない……耳が……首が……乳首が……っ♡　気持ちいい、です……っ♡！」
言葉にした場所から順番に、気持ちよさが弾けていった。耳、首、乳首。何にも触れられていないおちんちんは、ネグリジェの裾の中でひくひく震えただけで、何も出さなかった。
出さないまま、お腹の奥で波が生まれては重なり、なかなか引いていかなかった。
寮母さまは僕の耳たぶを唇に含んだまま、僕の震えが止まるのを待っていた。
それから片手を伸ばして、机の上の名簿を引き寄せた。
サクラ「寮母の指導のもと、第一条から第七条までを復唱。耳、首、胸を申告しつつ、二度目。今度は一滴も出さずに、胸と耳だけで。……二行目、記録しました。」
二行目。筆ペンの音を聞きながら、僕は、その名簿がもう自分のためのページになっていることを知った。
一行目は、僕がひとりでしたこと。二行目は、寮母さまといっしょにしたこと。
サクラ「最後に、記録をあなた自身の声で読み上げなさい。記録を読むのも、規則の復唱と同じです。自分が何をしたのか、自分の耳に聞かせるのですよ。」
名簿が僕の膝の上に置かれた。懐中電灯の白い光がページを照らして、寮母さまのきれいな筆の字が浮かび上がる。
寮母さまは後ろから僕を抱いたまま、両手の指先で、左右の耳たぶを同時にそっとつまんだ。
僕「一行目……消灯後、個室にて……寮規則を、第一条から第四条まで、自習……唱えるたびに……自分の、耳たぶと、首筋を……指で、撫でる……♡」
読み上げる自分の声が、自分の耳に戻ってくる。寮母さまの指が、その声に合わせて耳たぶをもむ。
自分のしたことが、条文と同じ形で頭に刻まれていく。恥ずかしさが、そのまま熱に変わっていった。
僕「首筋を、脈に合わせて……ゆっくり、撫で下ろす……第七条で、達する……っ♡　あ、読んでるだけ、なのに……っ♡」
サクラ「読んでいるだけで、体が思い出すのです。それが、記録が規則になるということです。さあ、二行目も。最後まで読めたら、三行目を書いてあげますよ。」
僕「二行目……寮母の、指導のもと……第一条から、第七条までを、復唱……耳、首、胸を、申告しつつ……っ♡　二度、目……っ♡」
「二度目」と読んだ瞬間、耳たぶをつまむ指が、きゅっと強くなった。首筋に、寮母さまの唇が長く押し当てられる。
読み上げた言葉が、そのまま次の行を呼び寄せていた。
僕「あ……あっ♡　また……っ♡　三行目……っ、寮母さま、三行目、です……っ♡！」
（射精）
名簿を膝に抱えたまま、三回目が来た。自分の記録を読み上げただけで、耳の中から全身へ熱が広がって、ネグリジェの中でおちんちんが静かに精液をこぼした。
一回目よりずっと薄く、水のように透きとおったしずくだった。懐中電灯の光が、震えるページの上で揺れていた。
寮母さまは僕の手から名簿を受け取って、三行目を書いた。筆の音は、夜ふけに屋根を打つ雨みたいに穏やかだった。
サクラ「自分の記録を読み上げて、三度目。……三行目、記録しました。これで今夜の記録は終わりです。よく最後まで読めましたね、スズさん。」
スズさん。その名前で呼ばれて、僕は寮母さまの腕の中で小さくうなずいた。いつ僕の名前になったのか、もう分からなかった。
名簿の一番上にも、たぶん、もうそう書かれているのだろう。
寮母さまは開いたままのネグリジェの前を、襟元のリボンまでていねいに結び直してくれた。濡れた裾も、しわを伸ばして膝まで整える。
寮生は寝る時もきちんとした格好で、というのが規則なのだそうだ。
結び直されたリボンの端が、鎖骨の上で小さく揺れた。寮母さまの指がその結び目を一度だけ撫でて、それから耳たぶへ戻ってくる。
撫でられるたびに、読み上げた記録の文字が、まぶたの裏に浮かんでは消えた。
サクラ「本当は、消灯後の自習は規則違反なのですよ。でも、とても熱心だったので、違反ではなく日課にしてあげます。明日からは、ひとりではなく、わたしの部屋でしましょうね。」
僕「寮母さまの……お部屋、で……♡」
サクラ「ええ。消灯の鐘が鳴ったら、ネグリジェで寮母室に来なさい。座卓の前で、わたしが一条ずつ読みます。あなたは復唱して、そのあとで、前の晩の記録を自分で読み上げるのです。」
前の晩の記録を、自分で。その様子を思い浮かべただけで、耳たぶがじんと熱くなった。
毎晩、記録が一行ずつ増えていく。増えた分だけ、読み上げる行が長くなる。
おかしい、という声が、胸の中でかすかにした。けれどその声は、桜の香りと寮母さまの体温に包まれて、すぐに眠ってしまった。
寮母さまの言葉に従うこと。第一条が、代わりに穏やかに目を覚ましていた。
サクラ「さあ、もうお休みなさい。眠る前に、第一条だけ唱えて。」
僕「第一条……寮生は、寮母の言葉に、従うこと……♡」
唱え終えると、寮母さまの唇が、最後にもう一度だけ耳たぶに触れた。おやすみの印のように、軽く。
それから懐中電灯の光が消えて、常夜灯の淡いオレンジだけが、扉のすき間から細く差し込んでいた。
サクラ「消灯の鐘が鳴ったら、寮母室で復唱です。忘れたら、また見回りで見つけてあげますからね。」
次の朝、食堂の掲示板に新しい日課表が貼り出されていた。寮生スズの欄の、消灯後の枠に、寮母さまの筆で「寮母室にて規則の復唱と記録の読み上げ」とある。
その夜から、僕はネグリジェの裾を揺らして、寮母室のふすまを叩くようになった。座卓の上には、いつもあの黒い名簿が開かれている。
記録は毎晩一行ずつ増えていく。読み上げる行が長くなるほど、僕の声は途中で震えるようになった。
個室でひとり冊子を開くことは、もうない。唱えたくなったら、寮母さまのところへ行けばいい。それが当たり前だった。
毎晩読み上げる声は、少しずつ細く甘くなっていった。ネグリジェの胸で乳首はいつもふっくらと桜色にふくらみ、裾の中のおちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
寮母さまはそれを「規則が体に住んだしるし」と言って、記録の最後に小さな丸を付けてくれる。その丸が、僕は少し誇らしかった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負の途中、サクラさんの「朝の着付け」を何度も受けるうちに、僕はいつの間にか寮の制服を着せられていた。
紺のブレザー、白いブラウス、赤いリボン、膝上のプリーツスカート。
脱ごうとしても、指がボタンの手前で止まる。脱いではいけない気がするのだ。
門をくぐった時からただよう桜の香りが、そのたびに頭の中を甘くぼんやりさせた。
かわりに、体の中のうずきだけが、一枚着せられるごとに重なっていった。
夜がふけたころ、僕はとうとう手札を伏せたまま、「少し休ませてください」とだけ言って食堂を抜け出した。
あてがわれた二階の個室へ、逃げこむように。
二段ベッドの下の段、薄い布団の上。机の上には、昼間渡された寮規則の冊子が一冊。
廊下の常夜灯の明かりが、扉のすき間から細く差しこんでいた。
スカートの裾が太ももに触れるたび、食堂で背中に当たっていた割烹着のぬくもりを思い出す。
鍵のない扉を背にして、僕はブレザーだけを脱いで机の脇の釘に掛け、しばらく膝を抱えたまま動けなかった。
冊子を開くと、紙のこすれる音がやけに大きく響いた。
サクラさんが耳元で唱えていた条文が、そこに細い字で並んでいる。
読むつもりなんてなかった。けれど唇が勝手に動いた。
小さな、ほとんど息だけの声で。
僕「寮規則……第一条。寮生は、寮母さまの言葉に……従うこと……」
唱えた瞬間、耳たぶが熱くなった。サクラさんの唇が触れていた場所だ。
僕は気づくと、自分の指でそこをつまんでいた。
親指と人差し指で耳たぶをはさみ、やわらかく揉む。
そのまま指先を耳の後ろへ滑らせ、首筋をゆっくり撫で下ろす。サクラさんがしていたのと同じ速さで。
背中に細い電気が走った。
自分の指なのに、自分の指じゃないみたいだった。耳の中に、あのおだやかな声が残っている。
僕「んっ……♡　第二条……寮生は、寮の制服を……正しく、着用する、こと……」
また耳たぶに触れ、首筋をなぞる。
一条唱えるごとに、言葉が指の跡をつたって、肌の下へ落ちていく気がした。
首筋を下りた指は、そのままリボンの結び目に触れた。
赤い布のつやが指の腹を滑る。サクラさんが結んだ、少しもゆがみのない蝶結び。
ほどいてはいけない。そう思ったのに、指は結び目の下へもぐりこみ、ブラウスの一番上のボタンに掛かった。
僕「（だめだ……僕、何を……）」
ボタンがひとつ外れる。二つ目も。
開いたすき間から手を入れると、糊のきいた生地の裏で、自分の胸がびっくりするほど熱くなっていた。
薄い胸の上で、乳首がもう硬くとがっていた。
指先がかすめただけで、のどから勝手に息がもれる。
指先でふれた乳首は、昼間よりふっくらと柔らかかった。着付けのたびに浴びた桜の香りが、肌の内側にまでしみこんでいるような気がした。
僕「んっ……♡　は、ぁ……♡」
ブラウスの中で、指の腹を乳首にそっと押し当てる。
サクラさんがボタンを留めるふりをして、布の上からなぞっていった場所だ。あの時の強さを思い出しながら、ゆっくり円を描く。
布ごしじゃない分、刺激はするどかった。
でも足りない。背中に当たっていたあの柔らかさと、耳元の息がない。
僕「第三条……寮生は……朝の着付けを、寮母さまに……任せる、こと……♡」
片手で乳首を撫でながら、もう片方の手で耳たぶをつまむ。
唱える声が震えて、布団の上で膝が勝手にこすり合わされた。
プリーツスカートの裾が、膝の動きに合わせて太ももの上を滑る。
ひだが肌を撫でる感じに、おへその下がきゅうっと縮んだ。
耳から離れた手が、スカートの裾へ降りた。
膝の上に指をそろえる。指二本分。サクラさんがそう言って測っていた長さ。
そこから指を、裾の内側へ滑らせる。
黒いハイソックスのふちを越え、ガーターの留め具を越え、内ももの柔らかいところへ。
おちんちんには触れなかった。触れてはいけない気がした。
サクラさんの手も、そこには布の上からしか触れなかったから。
内ももを指先でなぞり上げ、留め具の上で円を描き、また撫で下ろす。
そのたびにレースの下着の中でおちんちんがどくんと脈打ち、スカートの前が少し持ち上がる。
僕「あ……♡　あ、ん……♡　寮母、さま……」
口からこぼれたその呼び方に、自分で驚いた。
でも止められなかった。唱えるたびに、指が勝手に次の場所へ動いていく。
乳首をつまむ。内ももを撫でる。耳たぶに戻る。首筋を下りる。
冊子の文字がにじんで、もう読めない。それでも条文は口から流れつづけた。
息が浅くなる。布団の上に広がったプリーツが、腰の揺れに合わせて小さく波打つ。
二段ベッドの上の段の板が、暗がりの中で低い天井みたいに僕を見下ろしていた。
ブラウスの中の指が、乳首をつまんでは離す。
離すたびに乳首がじんと脈打ち、その脈がスカートの中のおちんちんへ、細い糸で引っぱられるように伝わっていく。
内ももを撫でる指は、留め具のふちで何度も止まった。
その先へは行けない。行ってはいけない。そう決めているのに、腰だけが勝手に前へ突き出てしまう。
僕「第四条……寮生は……ん♡　夜も……制服、を……」
続きが分からなかった。冊子の文字はもう涙でにじんでいる。
分からないまま、僕は耳たぶをつまみ、首筋をなぞり、同じ言葉を何度もくり返した。
唱えれば唱えるほど、体の芯が熱くなる。けれど、どうしても最後までいけない。
自分の指では、あの結び目がきゅっと締まる感じまで届かないのだ。
僕「なんで……っ♡　たりない……♡　ぜんぜん、たりない、よぉ……っ」
もどかしさにのどが鳴った。
僕は冊子におでこを押しつけ、紙の匂いを吸いこみながら、もう一度、あの人を呼んだ。
だから、扉が細く開いたことに、僕は気づかなかった。
常夜灯の明かりとはちがう、白くまっすぐな光が、僕の顔を照らした。
懐中電灯だった。
サクラ「夜の見回りです。……あら。」
扉のすき間に、薄桃の着物と白い割烹着が立っていた。
深緑のまとめ髪の下で、琥珀色の目が静かに僕を見下ろしている。
ブラウスの前は半分開き、片手はその中に、もう片方の手はスカートの裾の中にあった。
懐中電灯の光が、そのぜんぶを順番に照らしていく。
僕「あ……ち、ちが……これは……」
サクラ「消灯のあとに、規則を唱えていたんですね。勉強熱心なのは、素晴らしいことですよ。」
サクラさんは少しも驚いた顔をしなかった。
洗濯物が一枚落ちているのを見つけた時と同じように、静かに部屋へ入り、後ろ手に扉を閉めた。
懐中電灯が机の上に置かれ、光が壁に丸く広がる。
サクラさんは割烹着の懐から小さな帳面を取り出し、細い鉛筆でさらさらと何か書きつけた。
サクラ「新人さん、消灯後に自主的に規則を復唱。制服の着崩れあり。……名簿に記録しておきますね。」
僕「き、記録……っ」
サクラ「恥ずかしがることはありません。でも、着崩れたまま眠るのは規則違反です。直しましょうね。」
サクラさんは二段ベッドの下の段に腰を下ろし、僕の体を後ろから抱き寄せた。
背中が割烹着の胸に沈む。昼間と同じ、柔らかくて温かい重み。
僕の手は、そっと服の中から抜かれた。
そしてかわりに、サクラさんの白い手が、開いたブラウスのすき間へ滑りこんだ。
サクラ「どこを触っていたのか、教えてください。着付けを直すには、どこが乱れているか知らないといけませんから。」
僕「む、胸……と……」
サクラ「胸の、どこですか。」
僕「ち……乳首、を……♡」
サクラ「はい、正直ですね。おちんちんには、触っていませんね？」
僕「さ、さわって……ません……っ」
サクラ「それも正しいです。おちんちんは、寮母が布の上から整えるところですから。」
指先が、さっきまで僕の指があった場所に触れた。
同じ場所なのに、まるでちがった。僕の指が描いていた円を、サクラさんの指はずっとゆっくり、ずっと正確になぞる。
硬くとがった乳首を、指の腹で包むように押さえ、離し、また押さえる。
耳元に息がかかり、耳たぶに唇が寄せられた。
僕「あ……っ♡　ぜんぜん、ちがう……♡　さっきと、ぜんぜん……っ♡」
サクラ「第一条から、もう一度唱えましょうね。わたしと一緒に。」
サクラ「寮生は、寮母の言葉に従うこと。」
僕「寮生は……寮母さまの、言葉に……従う、こと……♡」
唱え終えると、首筋を指が撫で下りた。
さっき自分でなぞったのと同じ道なのに、そのひと撫でで背骨の芯までびりびり痺れる。
自分の指では足りなかったものが、ぜんぶそこにあった。
背中の柔らかさ。耳元の息。迷いのない指先。そして、「当たり前」という顔。
サクラ「寮生は、寮の制服を正しく着用すること。」
僕「寮生は……寮の制服を、正しく……っ♡　着用、する……こと……♡」
乳首をはさんだ指が、きゅっとつまみ上げられた。
痛くはない。ただ、熱が乳首の一点に集まって、そこから体じゅうへ一気に広がる。
スカートの中で腰が浮いた。
さっきまで一人でいじっていた時の何倍もの熱が、止めようもなくこみ上げてくる。
僕「あ、あっ♡　寮母さま、もう……っ♡　きちゃう……っ♡」
サクラ「いいですよ。見回りの寮母の前で達するのも、寮生には当たり前のことです。」
僕「ん、あぁ……っ♡　あ……♡」
レースの下着の中で、おちんちんがびくびく跳ねた。けれど先からは何も出てこなかった。
一度も触れていないおちんちんを置き去りにして、乳首と耳と首筋だけで、お腹の奥がきゅうっと縮んで達していた。波は引かずに、何度も重なった。
腕の中で震える僕を、サクラさんはあやすでも叱るでもなかった。
ただ静かに抱えたまま、帳面にまた一行、鉛筆を走らせた。
サクラ「消灯後、寮母の指導で一度達する。何も出さずに、胸だけで。……はい、これでひとつ目です。次は、着崩れを直しましょうね。」
ほどけかけたリボンが、首の後ろからするりと抜かれた。
赤い布が首筋を滑る感触だけで、イったばかりの体がびくりと跳ねる。
開いていたブラウスのボタンが、下からひとつずつ留められていく。
ひとつ留めるたびに指の腹が布の上から胸を撫で、まだ敏感な乳首の上を、わざと通り過ぎていく。
僕「ひ……っ♡　そこ、まだ……っ♡」
サクラ「ボタンは下から留めるんですよ。上から留めると、ずれてしまいますから。これも規則です。覚えてくださいね。」
最後のボタンが留まると、サクラさんはリボンを僕の首に回し直した。
のど元で左右の端がそろえられ、白い指が輪を作る。
サクラ「寮規則、第四条。寮生は、夜も制服を乱さないこと。唱えながら、結び目を見ていてください。」
サクラさんは机の上の小さな手鏡を取り、僕の前にかざした。
懐中電灯の光を受けて、鏡の中に赤いリボンと、真っ赤になった僕の顔が浮かぶ。
僕「寮生は……夜も、制服を……乱さない、こと……」
唱えるあいだに輪がくぐらされ、引き締められた。
のど元がきゅっと締まり、同時に耳たぶが唇にはさまれる。
柔らかい唇が耳のふちをなぞり、舌の先が耳のくぼみに触れた。
ぴちゃ、としめった音が頭の中いっぱいに響いて、鏡の中の僕の目がとろんとゆるむ。
僕「ふぁ……♡　みみ……♡　なか、まで……っ♡」
サクラ「ほら、自分で触るより、ずっと気持ちがいいでしょう？」
僕「は……い……♡」
サクラ「どうしてだと思いますか。」
僕「わ……わかり、ません……」
サクラ「着付けは、寮母に任せるものだからですよ。寮生が自分でするものではないんです。第三条にも書いてあったでしょう？」
第三条。寮生は朝の着付けを寮母に任せること。
さっき一人で唱えていた条文が、今度は意味を持って胸に落ちてきた。
そうか、と思った。僕の指で足りなかったのは、僕が悪かったからじゃない。
最初から、僕がするものじゃなかったんだ。
それはおかしな理屈のはずだった。
でも、桜の香りと、耳元の息と、のど元のリボンの締めつけの中で、その理屈はすとんと正しい場所におさまってしまった。
サクラ「次はスカートです。中も乱れていますね。」
サクラさんの手が裾の中へ滑りこんだ。
さっき僕の指がたどった道を、今度はもっとゆっくり、もっと深く。
内ももを撫で上げ、ガーターの留め具に触れる。
留め具がひとつずつ外され、ハイソックスのふちが引き上げられ、また留め直される。ぱちり、ぱちりと小さな音が、暗い個室に響く。
サクラ「留め具が二つ外れていました。一人で触ると、こうしてどこかがゆるんでしまうんですよ。」
留め直すたびに、指の背が太ももの付け根をかすめた。
濡れたレースのすぐ横。おちんちんに触れそうで触れない場所を、何度も、何度も。
僕「んぅ……♡　あ、寮母さま、そこ……っ♡　ぎりぎり、で……っ♡」
サクラ「下着も替えないといけませんね。濡れたまま眠ったら、風邪をひいてしまいます。」
サクラさんは割烹着のたもとから、畳まれた新しいレースを取り出した。
見回りの時にも、替えの下着を持ち歩いているのだ。寮母なのだから、当たり前のように。
スカートは穿いたまま、裾の中で古い下着が引き下ろされた。
冷えた夜の空気が肌に触れ、すぐに温かい手ぬぐいがそこを包む。
手ぬぐいごしの手のひらが、しずくで濡れたおちんちんを根元から先へ撫で上げた。
拭いているだけなのに、布の柔らかさと手のひらの温度が、イったばかりのおちんちんを一本ずつ起こしていく。
僕「あ、あっ♡　だめ、また……っ♡　おちんちん、また……っ♡」
サクラ「拭いているだけですよ、おちんちんが勝手に元気になっているだけです。寮規則、第五条。寮生は清潔を保つこと。唱えましょうね。」
僕「寮生は……清潔を……っ♡　保つ、こと……♡」
唱える声の途中で、耳たぶに唇が触れた。
首筋を指が下り、手ぬぐいがおちんちんの先を包み、新しいレースが足首から通されていく。
太ももを滑り上がるレースの感触が、そのまま最後のひと押しになった。
腰の上でゴムがぱちんと鳴った瞬間、また熱がこみ上げる。
僕「あ、ああっ♡　寮母さま、寮母さま……っ♡」
サクラ「はい、どうぞ。着替えながら達するのも、当たり前のことですよ。」
（射精）
僕「んあぁ……っ♡　は、ぁ……♡」
新しい下着の中に、今度は精液が広がった。思っていたよりずっと薄く、さらりとしていた。
恥ずかしいはずなのに、サクラさんの手が裾の上からそっと押さえてくれると、それが正しいことのように思えてくる。
サクラ「あらあら。新しい下着も、すぐに替えないといけませんね。でも、もうすぐ夜が明けます。どうせなら、朝の着付けでまとめて整えましょう。」
窓の外がうっすら青くなっていた。
桜並木の枝の向こうで、遠い空が白みはじめている。
サクラさんは僕を抱いたまま、夜が明けるのを待った。
懐中電灯が消され、手鏡が伏せられ、個室には桜の香りと二人分の息だけが残る。
僕はサクラさんの腕の中で、ずっと条文を唱えていた。
一条唱えるごとに耳たぶに唇が触れ、首筋を指が撫で、スカートの裾が膝の上で整えられた。
唱える声は、やがてささやきになった。
ささやきがとぎれると、サクラさんが耳元で続きを唱え、僕はそれを追いかけるように唇を動かした。
ブレザーを着ていない肩が冷えると、サクラさんは割烹着の袖で僕を包んだ。
着物の袖口から桜の香りが立ちのぼる。目を閉じると、その香りの中に規則の言葉がひとつずつ浮かんでは沈んでいく。
時々、指先がスカートの裾をつまんだ。
膝の上で指二本分。ずれていなくても、確かめるように持ち上げては、そっと戻す。
そのたびに裾のふちが太ももをかすめ、僕は小さく息をのんだ。
イったばかりの体は、布一枚の動きにさえ正直に震えた。
僕「ん……♡　すそ、だけで……♡　びくって……」
サクラ「震えるたびに、制服が体になじんでいくんですよ。明日の朝には、もうスカートが肌の一部みたいに感じられるはずです。」
サクラ「それに、体のほうもですよ。乳首は桜色にふっくらして、肌もなめらかになってきました。結界の中で制服を着ていると、寮生の体は少しずつ制服に合う形になっていくのです。」
そうなのかもしれない、と思った。
さっき布団の上で一人でいた時より、この腕の中で制服に包まれている今のほうが、ずっと自分の体の形がはっきりしていた。
寮の奥で、朝六時の鐘が鳴った。
サクラ「さあ、朝です。寮生の、初めての朝の着付けをしましょうね。」
サクラさんは僕を立たせ、後ろに回った。
個室の小さな窓ガラスに、朝の光を背にした二人の姿が薄く映る。
リボンがほどかれ、ブラウスのボタンが上から順に外されていく。
一晩着ていた制服が、今度は朝の手順どおりに一枚ずつ整え直されるのだ。
脱がされるのではなかった。
外されたボタンはすぐに下から留め直され、襟が撫でつけられ、袖口がそろえられる。ブラウスは一度も肩から落ちなかった。
そのあいだずっと、サクラさんの手のひらが布の上から胸を撫でつづけた。
一晩じゅういじられた乳首が、朝の布ずれでもう一度ゆっくり立ち上がっていく。
僕「あ……っ♡　ちくび、また……たって……♡」
布ずれで立ち上がった乳首は、夜のはじめよりひと回りふっくらとして、ブラウスの裏地にやわらかく吸いついた。
胸は平らなままなのに、そこだけが着付けを待つ場所になっていた。
机の脇の釘に掛けてあった紺のブレザーが取られ、背中から着せかけられた。
袖に腕を通すと、厚い生地の重みが肩に落ちて、夜のあいだに冷えた体をやわらかく包む。
サクラさんは僕の前へ手を回し、ブレザーのボタンを二つ留めた。
襟を指でなぞって折り目を立て、肩の縫い目を手のひらで撫でつけ、胸元のリボンが隠れないように布を整える。
サクラ「ブレザーは、寮生を外から守る鎧です。着ている間は、何も考えなくていいんですよ。考えるのは寮母の仕事ですから。」
何も考えなくていい。その言葉が耳から首筋へ、首筋から胸へ、ブレザーの内側へとしみこんでいく。
肩に掛かった重みが、考える重さまで引き受けてくれるようだった。
スカートの裾が最後に整えられた。
膝の上で指二本分。そろえた指先が太ももに当てられ、プリーツが一枚ずつ撫で下ろされる。窓ガラスの中で、紺のひだがきれいな扇の形にそろった。
僕「（きれいだ……僕の、制服……）」
そう思ってしまったことに、もう驚きはなかった。
窓に映る寮生の姿を見つめながら、僕は背中の寮母さまにそっと体を預けた。
サクラ「寮規則、第六条。寮生は毎朝、寮母の着付けを受けること。これが、今日からのあなたの日課です。」
僕「寮生は……毎朝、寮母さまの……着付けを、受ける、こと……♡」
サクラ「はい。お名前も決めましたよ。寮ではあなたはスズさんです。朝の鐘と一緒に目を覚ます、スズさん。」
僕「スズ……僕は……スズ……」
名前を唱えた唇が震えた瞬間、リボンがのど元で結ばれた。
輪を作り、くぐらせ、引き締める。その三つの動きが、耳たぶへのキスと、首筋へのひと撫でと、乳首へのひと押しにぴたりと重なった。
朝の光。桜の香り。スカートのひだ。
一晩かけてたまった熱が、結び目が締まるのと同時に、静かに、深く、ほどけていった。
僕「あ……ぁ……っ♡　寮母、さま……♡」
サクラ「よくできました、スズさん。朝の着付けで達するのは、寮生の一日の始まりです。」
膝から力が抜けて、僕は窓辺でサクラさんの胸にもたれかかった。
三度目は、何も出なかった。出ないまま、お腹の奥の甘い波が朝の光みたいにおだやかに体のすみずみまで広がって、引いてはまた満ちていった。
もう、あの夜に一人で冊子を開いた理由も、思い出せなかった。
ただ、朝になれば寮母さまが来てくれる。それだけが確かだった。
サクラさんの指が、濡れたスカートの裾を上から一度だけ撫で下ろした。
着替えはこのあと、寮母室で。そうささやかれて、僕は目を閉じたまま小さくうなずいた。
サクラ「明日からは、朝六時の鐘の前に、わたしがこの部屋へ参ります。スズさんは、自分で着付けをしなくていいんですよ。」
その朝のうちに、個室の扉の内側に一枚の日課表が貼られた。
一番上の欄には、寮母さまの細い字で「六時　寮母による着付け」とある。
名簿の僕の欄には、昨夜の記録の横に小さく書き足されていた。
「自主的な着付けを禁ず。毎朝、寮母が担当」。
それから僕は、夜ごと制服の中へ手を入れかけては止め、鐘が鳴るのを待つようになった。
扉が開く音がすると、それだけで乳首が硬くなる。
毎朝の着付けのたびに、体は少しずつ制服になじんでいった。乳首はいつもふっくらと桜色で、腰と太ももはなめらかに柔らかく、寮母さまを呼ぶ声も細く甘くなった。おちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
名簿の僕の欄に「着付けの似合う体」と書き足された日、僕はなぜか少し誇らしかった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負は夜まで長引いていた。寮母サクラの「夜の点呼」を受けるたびに乳首に熱が残って、ネグリジェの布がこすれるだけで疼くようになっていた。
「少し休憩しましょうね」と言われたすきに、僕は二階の突き当たり、新人用に割り当てられた個室へ逃げ込んだ。
扉を閉めて、二段ベッドの下の段にもぐり込む。落ち着けば、まだ勝負に戻れるはずだった。
けれど、机の上には寮規則の冊子が置いてあった。入寮の手続きもしていないのに、表紙には僕の新しい名前がもう書いてある。
手に取ったのは、ただ気をまぎらわすためだった。……そのつもりだった。
サクラ「（夜の見回りは、寮母の大切なお仕事です。扉の隙間から灯りがもれているお部屋は、きちんと確かめないといけませんね。）」
夜の十二時を過ぎた個室には、机の小さな電灯だけがついていた。
二段ベッドの下の段で、僕は膝を抱えて、寮規則の冊子を開いた。
紙のはしは何度もめくられたように柔らかくて、指に吸いつくようだった。
第一条。小さな文字を目で追うと、耳の中で、寮母さまの声がそれを読み上げるような気がした。
僕「（……だい、いちじょう……りょうせいは……りょうぼの、ことばに……はいと、こたえること……）」
声に出すつもりはなかったのに、唇がかすかに動いていた。
そして唱え終えた瞬間、僕の指は勝手に、自分の右の耳たぶへ伸びていた。
寮母さまが条文を唱えるたびにしていたのと同じように。耳たぶを指の腹で挟んで、そっとつまむ。
柔らかい耳たぶが指の間でつぶれて、その感触が耳の中をじんとさせた。
自分の指なのに、寮母さまの唇に触れられた時の熱が、そこにうっすらとよみがえってくる。
いけない、と思いながら、次の条文に目が移った。
僕「（だいにじょう……りょうせいは……りょうの、せいふくと、ねまきで……すごすこと……）」
唱え終えると同時に、指が耳たぶから離れて、首筋を下へなぞっていく。
耳の後ろのくぼみから、のどの横を通って、鎖骨の上まで。ゆっくりと、一本の線を引くように。
背中にぞくりと細い震えが走った。
唱えた言葉が、指でなぞった線にそって、肌の下に染み込んでいくような気がした。
一条唱えて、耳をつまむ。もう一条唱えて、首をなぞる。
それを繰り返すうちに、冊子を持つ手が震えはじめて、文字がにじんで読めなくなっていった。
僕「（……だめだ……こんなの……勝負の、途中なのに……っ♡）」
それでも指は止まらなかった。
首筋をなぞった指先は、鎖骨の上で一度止まる。それから、ネグリジェの胸元の貝ボタンへ、そろそろと降りていった。
ボタンをひとつ外す。ふたつ外す。
夜の空気が胸に触れた。今日一日、何度も点呼で検査された乳首が、それだけでぴんと尖った。
机の電灯の明かりで見下ろすと、乳首は昼間より少しふっくらとして、色も淡い桜色に変わっていた。
点呼の技を受けるたびに浴びた桜の香りが、肌の内側に残っているようだった。
頭に浮かんだのは、廊下の常夜灯の下で聞いた、あの張りのある声だった。
十二番。番号を呼ばれて、乳首をつままれる。あの瞬間、背骨の中で何かが弾ける感じ。
僕「（……じゅうに、ばん……）」
自分で、自分の番号を呼んでしまった。
そして呼んだのと同時に、右手の親指と人差し指で、自分の右の乳首をきゅっとつまんでいた。
僕「んっ……ぁ……♡」
小さな声がもれて、慌てて左手で口を押さえた。
押さえた手の中で、熱い息が震えている。つまんだ乳首から、甘い痺れがじわじわと胸いっぱいに広がっていった。
寮母さまの指みたいに上手くはできない。力の加減も、転がす速さも、ぜんぜん違う。
それなのに、番号を呼んだ自分の声が耳に残っていて、それが指の下手さを埋めてしまう。
僕「（じゅうにばん……すず……い、います……♡）」
点呼の返事を、心の中で答える。答えながら、つまんだ乳首を、くり、と転がす。
もう片方の手も、口から離れて、左の胸へ移っていた。
両方の乳首を自分の指でつまんで、点呼の真似をしている。
おちんちんには触りもしないのに、ネグリジェの中でおちんちんがひとりでに硬くなって、布を押し上げていた。
こんなことをしている自分がおかしいのは分かっている。
でも、胸を開いて、番号を呼んで、つまむと、体中が「これでいい」と答えるみたいに、甘く、深く、ほどけていくのだ。
僕「じゅうにばん……っ♡　じゅうにばん……すず……いま、す……っ♡」
とうとう声に出していた。
小さく、でもはっきりと。個室の薄い壁に、僕の点呼の返事が吸い込まれていく。
その時だった。
扉の下の隙間から、細くて白い光の筋が、板の床をはって、ベッドの足もとまで伸びてきたのは。
懐中電灯の光。
廊下の足音はしなかった。気づいた時には、もう光がそこにあった。
サクラ「夜の見回りです。……十二番のお部屋、灯りがついていますね。」
扉の向こうから、いつもと少しも変わらない、穏やかな声。
心臓がのどまで跳ね上がって、僕は両手を胸から離そうとした。けれど指は、乳首をつまんだまま固まって動かなかった。
きい、と蝶番が鳴って、扉が指一本分だけ開いた。
その細い隙間から、懐中電灯の丸い光がまっすぐ差し込んで、ベッドの下の段の、僕の開いた胸を照らし出した。
僕「あ……っ、ち、ちが……これ、は……っ」
光の輪の真ん中に、自分の指でつまんだままの、尖りきった乳首が浮かび上がる。
見られている。そう分かった瞬間、つまんでいる指に、自分でも驚くほど力がこもった。
見られた恥ずかしさが、そのまま熱になって乳首に流れ込んだ。
止めなきゃ、と思うほど、指が勝手に乳首をひねる。光の輪の中で、僕の体が小さく跳ねた。
僕「み、みないで……っ♡　あ、ああっ……♡　だめ、きちゃ……っ♡」
懐中電灯の光に照らされたまま、自分の指で、僕はイってしまった。
一度も触っていないおちんちんはネグリジェの裾の中でひくひく跳ねたのに、何も出てこなかった。
出さないまま、お腹の奥の波が二度、三度と重なって、腰がベッドの上で小さく震え続けた。
扉の隙間の向こうで、寮母さまは何も言わずに、その全部を光で照らしていた。
最後の震えがおさまるまで、光は一度も揺れなかった。
サクラ「……はい。十二番スズさん、在室を確認しました。扉の隙間から、返事もちゃんと聞こえていましたよ。それに、何も出さずに乳首だけでイけるなんて、もう寮生の体ですね。」
扉が静かに開ききって、割烹着姿の寮母さまが部屋に入ってきた。
片手に懐中電灯、片手に点呼の名簿。夜の十時に廊下で見たのと、まったく同じ姿だった。
僕「ご、ごめんなさい……僕、その……勝負の、途中で……」
サクラ「謝らなくていいのですよ。規則を唱えて、点呼の真似をして、自分で検査をしていたのでしょう？　とても熱心な寮生さんです。」
寮母さまはベッドの横に膝をついて、机の上に懐中電灯を上向きに置いた。
天井に丸い光が広がって、狭い個室が、ぼんやりとした白い明るさに包まれた。
サクラ「ただね、点呼は寮母がするものです。自分でしてしまうと、名簿に記録ができませんから。……ですから、今夜は特別に、このお部屋で個別の点呼をしましょうね。」
寮母さまが名簿を開く。
いつもの白いページではなく、いちばん後ろの、題だけが書かれたページ。「個別点呼」と、柔らかな筆の文字が見えた。
サクラ「まずは、今あなたがしていたことを、わたしの前でもう一度してみせて。寮規則を唱えて、耳と首をなぞって、それから番号を呼んで、乳首をつまむ。……順番どおりにね。」
僕「そ、そんな……寮母さまの、前で……」
サクラ「前でするから、点呼になるのです。見られて、確かめられて、記録される。それが寮生の夜の過ごし方ですよ。当たり前でしょう？」
当たり前。その一言が、耳の中で柔らかくほどけた。
寮母さまの割烹着からは、今夜も甘い桜の香りがしている。それを吸うと、断る言葉がどこにも見つからなくなった。
僕は震える手で、冊子をもう一度開いた。
寮母さまはベッドのふちに腰かけて、僕の肩のすぐ後ろから、耳元に顔を寄せた。
サクラ「第一条から。わたしが先に読みますから、あとについて唱えてね。「寮生は、寮母の言葉に、はいと答えること」。」
耳たぶに、寮母さまの唇が触れる。
さっき自分の指でつまんでいた所を、今度は本物の唇が、柔らかく挟んだ。
僕「りょうせいは……りょうぼの、ことばに……っ♡　はいと……こたえる、こと……♡」
サクラ「はい。では、あなたの指で、耳をなぞって。……さっきと同じように。」
言われるまま、自分の指で右の耳たぶをつまむ。
その指の上から、寮母さまの指がそっと重なって、つまむ強さをほんの少しだけ直した。
サクラ「もう少しやさしく。こう。……そう、上手。自分でする時も、わたしの指を思い出してするのですよ。」
重ねられた指に導かれて、耳たぶから首筋へ、首筋から鎖骨へ。
ひとりでなぞった時の何倍も、その線は熱く、深く、肌の下へ沈んでいった。
僕「ふぁ……っ♡　くび、あつい……っ♡」
サクラ「では次。番号を呼んで、乳首をつまむところ。……でも今度は、ご自分の姿をよく見ながらしましょうね。」
寮母さまは机の引き出しから、小さな手鏡を取り出した。
寮生の部屋にひとつずつ置いてある、桜の彫りの入った丸い鏡だった。
その鏡が、僕の胸の前に、ななめに差し出される。
丸い鏡の中に、ボタンを外されたネグリジェと、薄い胸と、赤く尖った二つの乳首が、天井の白い光に照らされて映っていた。
僕「や……っ、こんな……の、見せないで……っ」
サクラ「見るのも点呼のうちですよ。寮生は、自分の体の様子を知っておかないといけません。……ほら、ご覧なさい。まだ誰も触れていないのに、こんなに起きているでしょう？」
鏡の中の乳首は、自分のものとは思えないくらい硬く、小さく、つんと上を向いていた。
それを見つめていると、見ている目そのものに撫でられているような気がして、乳首がさらに尖っていく。
鏡の中の乳首のまわりは、指でふれる前から柔らかくふくらんでいた。
胸は平らなままなのに、そこだけが、検査を受けるための形に変わりはじめている。
サクラ「では、ご自分の指で、つまんで。わたしが名簿に書きますから、番号を呼ぶのもあなた自身です。……個別点呼では、寮生が自分を呼んで、自分で答えるの。」
自分で自分を呼んで、自分で答える。
それがどれだけ恥ずかしいことか分かっているのに、寮母さまの鉛筆が名簿の上で止まって、僕の声を待っていた。
僕「じゅ……じゅうにばん……」
呼んだ瞬間、指が動いた。
鏡の中で、自分の親指と人差し指が、右の乳首をそっと挟むのが見える。挟まれる感触と、挟むのを見る感触が、二重になって乳首に押し寄せた。
僕「す、すず……います……っ♡」
サクラ「はい、確認。右、硬さよし。……では、左も。」
左の乳首もつまむ。鏡の中で、両方の乳首が、自分の指の間で小さく形を変える。
寮母さまは鏡を持ったまま、もう片方の手で、僕の首筋を上から下へ撫でていた。条文を唱える時と同じ速さで。
サクラ「寮規則第十一条。「寮生は、夜の自分の体を、寮母に隠さないこと」。……唱えながら、転がして。」
僕「りょうせいは……っ♡　よるの……じぶんの、からだを……」
唱えながら、つまんだ乳首を、くり、くりと転がす。
一語ごとに一回。寮母さまの指が首筋をひと撫でするのと、ぴったり同じ拍子で。
僕「りょうぼに……かくさ、ない……っ♡　こと……っ♡」
十一条なんて、冊子には載っていなかった。
けれど唱え終えた言葉は、首筋をなぞる指に押されて、たしかに僕の中に書き込まれていった。
サクラ「はい、よく唱えられました。でも、指の動きがまだ少し乱暴ですね。……わたしが、お手本を。」
寮母さまは鏡を僕の膝の上に立てかけて、空いた手を僕の右胸へ伸ばした。
僕の指を乳首からそっとどけて、代わりに自分の指で乳首を包む。
本物の指だった。
さっき自分でしていた時とは、まるで違う。温かくて、柔らかくて、迷いがなくて、なのに少しも急がない指。
僕「あ、あ……っ♡　りょうぼ、さまの……ゆび……っ♡」
サクラ「覚えて。これが点呼の指です。乳首の先をつまんで、ほんの少しだけ引いて、ゆっくり、ひねる。……ね？」
寮母さまの指が、言葉どおりに動く。つまんで、引いて、ひねる。
その三拍子が乳首から背骨を伝っておへその下へ降りていく。さっき何も出さずに達したばかりのおちんちんの付け根に、また熱がたまっていった。
鏡の中の自分の顔が見えた。
前髪の下の目がとろんとうるんで、唇が半開きで、白いネグリジェの胸元が大きくはだけている。寮生の、夜の顔だった。
サクラ「左は、あなた自身で。わたしの指を真似して。右と左を、同じように。……そう、とても上手になりました。」
右は寮母さまの指。左は僕の指。
同じ速さで、同じ深さで、つまんで、引いて、ひねる。どちらが自分の指なのか、だんだん分からなくなっていく。
サクラ「では、番号を。今度はわたしではなく、あなたが呼ぶのですよ。」
僕「じゅうにばん……っ♡」
自分で呼んだ番号に、自分の体が答えようとする。
その瞬間、寮母さまの指と僕の指が、同時に、きゅうっと乳首を絞り上げた。
僕「すず、いますっ……♡　あ、あっ、あああっ……！♡」
鏡の中で、自分の体がびくんと跳ねるのが見えた。
両方の乳首から白い熱がいっぺんに駆け上がって、耳の中で、さっき唱えた条文がきらきらと鳴っていた。
ネグリジェの中のおちんちんは震えるだけで、今度も何も出さなかった。
自分で呼んで、自分で答えて、イってしまった。
寮母さまの鉛筆が、名簿の「個別点呼」のページに、しゃり、と小さな丸を描く音がした。
サクラ「二つ目の丸です。……一つ目は、扉の隙間から見せてもらった分ね。見回りで見つけたものも、ちゃんと記録しておきますから。」
サクラ「自分の指でも、わたしの指でも、出さずに達する。教えてもいないのに、体が先に覚えていますね。これは恥ずかしいことではありませんよ。点呼を受けるための才能です。」
僕「さいのう……そんな、の……ちが……♡」
寮母さまは鏡を机に戻すと、僕の肩をそっと押して、ベッドの下の段にあお向けに寝かせた。
目の前に、上の段の板の裏がせまる。木目の上に、懐中電灯の丸い光がぼんやり映っていた。
狭い。ベッドの中は、寮母さまの割烹着の白と、桜の香りでいっぱいになった。
寮母さまは上の段の板に頭が当たらないように身をかがめて、僕におおいかぶさるように顔を寄せた。
サクラ「最後に、今夜の個別点呼の決まりを、ひとつ加えておきましょうね。寮規則第十二条。「寮生は、自分で自分を点呼しないこと。個別点呼は、寮母とだけ行うこと」。」
耳元で唱えられたその条文は、今までの条文とは少し違う響きがした。
禁止されているはずなのに、それが「これからは毎晩、寮母さまが来てくれる」という約束のように聞こえた。
僕「りょうせいは……じぶんで、じぶんを……てんこ、しない……こと……っ♡」
サクラ「続きも。」
僕「こべつ、てんこは……りょうぼ、さまと……だけ……おこなう、こと……♡」
サクラ「はい、よくできました。もう、ひとりで乳首をつままなくていいの。つまみたくなったら、扉の隙間から灯りをもらしておきなさい。わたしが見回りで、必ず見つけますから。」
そう言って、寮母さまは両手の指で、左右の乳首を同時に包んだ。
二回イって、もうすり切れそうなほど敏感になった乳首を、指の腹だけで、羽根で撫でるようにそっと。
僕「ひ……っ♡　あ、あぁ……っ♡　そっと、されると……よけい、に……っ♡」
サクラ「知っていますよ。強くするより、やさしくする方が、寮生の体はよく答えるの。……十二番。」
僕「じゅ、じゅうにばん……すず、います……っ♡」
サクラ「十二番。」
僕「じゅうにばん……すずっ……♡　い、います……♡」
寮母さまは何度も番号を呼んだ。
呼ぶたびに、指先が乳首をほんのひと撫でだけする。答えるたびに、僕の体はその撫でを待って、胸を上へ、上へと突き出していく。
十二番、います。十二番、います。
繰り返すうちに、それはもう返事ではなく、息と同じものになっていた。吸って、吐いて、答えて、撫でられる。
上の段の板の裏の木目が、光の輪の中でゆらゆら揺れていた。
自分がどこにいるのか、いつからここにいるのか、だんだんぼんやりしてくる。ただ、呼ばれて答えることだけが、はっきりしていた。
サクラ「いい返事です。もう番号を聞くだけで、胸の方が先に答えていますね。……では、今夜の最後の点呼。いきますよ。」
寮母さまが、耳たぶに唇を押し当てた。
首筋に、割烹着の袖口がさらりと触れる。そして、吐く息と一緒に、ささやくように呼んだ。
サクラ「十二番、スズさん。」
番号だけでなく、名前まで。
名前を呼ばれた瞬間、両方の乳首を包んでいた指が、初めてはっきりと、きゅうっと乳首を摘み上げた。
僕「はいっ……♡　すず、ここに……います……っ♡　あ、ああっ……あああああっ……♡」
三回目は、ゆっくりと来た。
乳首から始まった波が、首筋の、寮母さまの唇が触れている所までのぼって、そこで大きく弾けた。
おちんちんはびくびく震えるだけで、一滴も出さない。出さないまま、波が引く前に次の波が重なっていく。
ベッドの中で背中が浮いて、つま先がシーツをかいた。
ネグリジェの裾がくしゃくしゃにめくれて、濡れた布が太ももに張りつく。それでも乳首は、寮母さまの指の中でまだ震え続けていた。
長い波が引いていく間、寮母さまはずっと指を離さなかった。
摘んだまま何もしないで、ただ体温だけを伝えて、僕の息が落ち着くのを待っていた。
サクラ「三つ目の丸。……今夜の個別点呼は、これでおしまいです。スズさん、自分でするより、ずっとよかったでしょう？　三回とも、何も出さずに。あなたには、本当に点呼の才能がありますね。」
僕「は……はい……♡　寮母、さま……」
素直にそう答えていた。勝負の途中だったことも、逃げてきたことも、遠い昔のことのように思えた。
寮母さまは満足そうにうなずいて、ネグリジェのボタンを下からひとつずつ留め直してくれた。
才能。最初は否定したその言葉が、今は胸の中で温かかった。乳首だけで、出さずに達する体。
それが、寮母さまに褒めてもらえる僕の取り柄なのだと思えた。
サクラ「明日からは、勝負もお休みにしましょうね。寮生同士で勝負をする理由は、もうありませんから。その代わり、毎晩この時間に、このお部屋へ見回りに来ます。」
勝負がお休み。その意味を考えようとして、考える前に、乳首がまたぴくりと疼いた。
寮母さまが来る。毎晩、ここへ。番号を呼んで、つまんでくれる。頭に浮かんだのは、それだけだった。
僕「（……毎晩……来て、くれる……♡）」
寮母さまは懐中電灯を手に立ち上がり、扉の前で振り返って、静かにほほえんだ。
扉は、指一本分だけ開けたまま閉められた。
その夜から、僕の部屋の扉には、小さな木の札が掛けられるようになった。「十二番　個別点呼」。
サクラ「見回りです。……灯りがついていますね。」
毎晩、夜の十二時を過ぎると、扉の下の隙間から懐中電灯の光が差し込む。
僕はもう、灯りを消して眠ったことがない。机の電灯をつけたまま、ボタンを外して、ベッドの下の段で待っている。
自分で乳首をつまむことは、もうしない。第十二条で禁止されているから。
代わりに、光の筋が床をはってくるのを見つめているだけで、つままれる前から乳首が硬く尖っていく。
名簿の「個別点呼」のページには、毎晩三つずつ丸が増えていく。
一つ目の丸は、いつも、扉の隙間から見られただけでつけられる丸だった。
毎晩の個別点呼のたびに、乳首はふっくらと桜色にふくらみ、肌はなめらかに、返事の声は細く甘くなった。おちんちんは小さく柔らかくなって、点呼で達しても、もう何も出さない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
名簿の丸を指でなぞりながら、これが僕の才能なのだと、今では誇らしく思っている。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負の終わりのほう、ミズキさんは一度も僕に触れなかった。ただ「感じるのが当たり前です」と言って、そのたびに僕の体が勝手にうずくのを、紫の瞳でながめていただけだった。
触れられないまま、うずきだけがたまっていった。
最後の一枚を出す前に、僕の口が勝手に開いた。「当たり前に、してください」と。
自分の声だと気づいた時には、もうカードは床に落ちていた。
ミズキさんは顔色を変えずにうなずいて、僕を一階の食堂へ連れて行った。夕食の前の、誰もいない時間。長い木のテーブルの上に、夕日が赤くのびている。
テーブルのはしには、分厚い革の表紙の本が一冊、開いて置いてあった。
ミズキ「寮規則の原本です。最後のページに、最終条の欄が空いています。申請はあなたから出ました。受理するかどうかは、申請の内容次第です。」
ミズキさんはテーブルのはしの席に座って、脚を組んだ。黒いハイヒールの爪先が、夕日を受けて赤く光る。
開かれた原本のページには、「最終条」という見出しの下に、何も書かれていない余白が広がっていた。
床板には、朝礼で並ぶための白い線が引いてあった。僕はその線の上へ連れていかれた。寮の制服の紺のスカートが、夕方の風で膝の上をかすかになでる。
食堂には、朝のみそ汁のにおいがまだ少し残っていた。
ミズキ「申請は、正確に行いなさい。何を、どのように、当たり前にしてほしいのか。あいまいな申請は受理できません。」
僕「あ、当たり前に……して、ください……全部……」
ミズキさんの紫の瞳が、少しだけ細くなった。万年筆のキャップが外されて、原本の横に置かれた白い用紙に、短い一行が書かれる。
乾いた紙の音が、誰もいない食堂に響いた。
ミズキ「規則違反です。不明確な申請。寮生は、自分の言葉に責任を持つ。処理します。その場でじっとしていなさい。」
白い線の上でじっとしていると、床板の冷たさがハイソックスごしに伝わった。ミズキさんは組んでいた脚をほどいて、片方の靴を持ち上げる。
黒い靴底が、プリーツスカートの前、おちんちんの上にぴたりと重なった。
痛くはなかった。ただ、ずっと触れられなかったおちんちんに、はじめてもらえた重さだった。勝負の間ずっとためこんだうずきが、靴の裏の下でいっせいに目を覚ます。
罰なのに、待っていたものが来た、と体がよろこんでいた。
僕「あ……っ♡　ああ……っ♡」
ミズキ「罰で陰茎を喜ばせるのは、構いません。寮生として当たり前の反応です。ただし、罰は申請の代わりにはなりません。踏まれながら、正確に言い直しなさい。」
靴の裏が、スカートのひだをゆっくり押しつぶす。言い直せ、と言われても、何をどう言えばいいのか分からない。
僕は踏まれたまま、自分の体に聞いてみた。どこが、いちばんうずいているのか。
乳首だった。ブラウスの下で、触られてもいないのに、勝負の間からずっととがったままだった。
答えが見つかった瞬間、顔が熱くなった。それを、自分の口で言わなければならない。
僕「む、胸……の、先を……感じるのが、当たり前に……して、ください……」
ミズキ「乳首、と言いなさい。規則の条文には、正確な語を使います。」
僕「ち……乳首で、感じるのが……当たり前に、なるように……してください……っ♡」
言い終えたとたん、おちんちんから靴底が離れた。重さが消えて、かわりにその空白がうずく。
ミズキさんは用紙に、僕の言葉をそのまま書き写した。一字一句、正確に。
ミズキ「申請、第一項。受理します。顔を上げなさい。ブレザーとブラウスの前を、自分で開けなさい。申請者が準備するのが当たり前です。」
白い線の上から動けないまま、震える指でブレザーのボタンを外した。ブラウスの小さなボタンを、上からひとつずつ。赤いリボンだけが首元に残る。
夕日の赤が、むき出しになった薄い胸を染めた。
ミズキさんは立ち上がらなかった。席に座ったまま、片手だけをのばしてくる。長い腕。手入れされた指先が、夕日の中をまっすぐ近づいてくる。
触れられる。勝負の間、一度も触れてもらえなかった指に。
ミズキ「あなたの申請どおりに。乳首で感じるのが、当たり前です。」
その言葉と同時に、人差し指の爪が左の乳首の先に触れた。ほんの一瞬、かすめただけ。
それだけで、ためこんでいたうずきが、乳首めがけていっせいに流れこんできた。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あ……っ♡」
体ががくんと跳ねかけた。白い線からはみ出しそうになる体を、あわてて戻す。
爪は離れずに、乳首のふちをゆっくり一周した。一周するごとに、乳首からおへその下へ細い糸が引かれていく。
ミズキ「線から出たら違反です。自分で申請したことを、自分の体で受けなさい。」
親指が加わって、右の乳首の根元をつまんだ。少し持ち上げて、止める。止めたまま、左の乳首を爪がこつ、こつと叩く。
勝負の間に「当たり前」と言われていた、あの声のリズムだった。
爪が叩くたびに、乳首がひとまわりずつ敏感になっていく。最初はかすめるだけで跳ね上がった体が、今度は叩かれる瞬間を待ちかまえるようになる。
次のひと叩きが来るまでの、ほんの少しのすき間。そのすき間さえ、うずきでいっぱいになっていった。
敏感になっただけではなかった。夕日の中で見下ろした乳首は、叩かれるたびにぷっくりとふくらんで、薄い桃色に色づいていく。申請した言葉どおりに、結界の力が体の形まで整えていた。
夕日の中で、ミズキさんの横顔は少しも動かなかった。紫の瞳は僕の胸と顔をかわりばんこに見て、反応をたしかめるように、ときどきリズムを少しだけずらす。
ずらされるたびに、体はあわててそのリズムに追いついて、追いついた瞬間にまた深く感じた。
自分で頼んだのだ。乳首で感じるのが当たり前になるように、と。だからこれは、僕がのぞんだことだ。
そう思った瞬間、恥ずかしさが、のぞみをかなえてもらううれしさに、すうっとひっくり返った。
僕「あ、あ……っ♡　お姉さま……もっと……当たり前に……っ♡」
ミズキ「追加の申請ですか。構いません。申請どおり、もっと当たり前にします。」
爪が、両方の乳首を同時にはさんだ。リズムが速くなる。はさんで、ゆるめて、またはさむ。
左右の乳首が夕日の中で真っ赤に熱くなって、そこから下へ、何本もの糸がきりきりと引っぱられていった。
おちんちんが、スカートの中で痛いくらいに硬くなっていた。でもそこには誰も触れない。触れないまま、乳首だけで、たまっていたものが出口へ押し寄せてくる。
申請したのは乳首だけだ。だから、乳首だけでいく。それが正確な処理なのだ。
ミズキ「第一項の効果を確認します。乳首だけで、達しなさい。」
僕「はい……っ♡　乳首、だけで……っ♡　ああああ……っ♡」
白い線の上から動けないまま、僕はいった。左右の乳首をつままれて、おちんちんには何も触れられないまま。
スカートの中でおちんちんはびくびくと跳ねたのに、何も出なかった。透きとおったしずくだけがレースの下着を濡らして、お腹の奥の波は引かずに、何度も重なってきた。
体が震えて、床板がきしんだ。それでも体は、線の上から少しも出なかった。
勝負の間からたまり続けていたものが、外へは出ないまま、波になって体の中をいつまでもめぐっていた。
ミズキ「第一項、効果確認。申請どおりの結果です。胸だけで達し、何も出していません。」
ミズキ「初めての申請で、ここまで正確に達する寮生はいません。弱さではなく、適性です。感度の適性、高。用紙の余白に記録します。」
僕「て、てきせい……？　ぼく、そんなの……ちが……」
荒い息をつきながら、僕はテーブルの上の用紙を見た。「乳首で感じるのが当たり前になるようにしてください」。自分の言葉が、ミズキさんのきれいな字で、一字もちがわずに書いてある。
口にした時よりも、文字になったほうが、ずっと恥ずかしかった。
でも目をそらせなかった。あれは僕が頼んだことで、頼んだとおりにかなえてもらったことだ。
紙の上の一行が、乳首のうずきと同じ温度で、静かに光っているように見えた。
ミズキさんは用紙に小さく印をつけた。そして、万年筆のおしりで、テーブルの上をこつんと一度叩いた。
その音だけで、濡れた下着の中のおちんちんが、またぴくりと脈を打った。
ミズキ「次の申請はありますか。なければ、第一項だけで最終条を作ります。」
ない、と言えば終わる。でも僕の体は、まだ終わりたがっていなかった。乳首から引かれた糸の終わりが、脚の間で、灯ったままうずいている。
そこを、まだ誰も触れていない。
僕「あ、あります……脚の、間の……」
ミズキ「正確に。どこですか。」
僕「おちんちんと……お尻の穴の、間の……ところ……そこで感じるのも、当たり前に……してください……っ♡」
ミズキ「会陰、と言います。陰茎の付け根と肛門の間です。言い直しなさい。」
僕「え、会陰で……感じるのが、当たり前に、なるように……してください……っ♡」
口にした言葉が、夕方の食堂に落ちていった。こんなことを、自分から頼んでいる。誰にも言わされていないのに。
ミズキさんはうなずいて、その言葉を一字一句、用紙に書き写した。
ミズキ「申請、第二項。受理します。脚を肩幅より広く、大きく開きなさい。そして、スカートの前を自分で持ち上げなさい。申請者の準備です。」
脚を開いて、両手でプリーツスカートの裾をつまんだ。ゆっくり持ち上げると、透きとおったしずくで濡れて色の変わったレースの下着と、黒いガーターの紐が夕日にさらされる。
自分の手で、自分の恥ずかしいところを差し出している。
ミズキ「裾は、処理が終わるまで下ろさないこと。下ろしたら、申請を取り下げたものとみなします。」
ミズキさんは席に座ったまま、片方の脚を前へのばした。黒いハイヒールの爪先が、開いた僕の脚の間へ、ゆっくり近づいてくる。
おちんちんのふくらみをよけて、その下の、柔らかい会陰に。
エナメルのとがった先が、レースごしに触れた。硬くて、冷たくて、正確な一点。
乳首から引かれた糸の終わりに、ちょうどその爪先が置かれていた。
ミズキ「あなたの申請どおりに。ここで感じるのが、当たり前です。」
僕「ひ……っ♡　あ、ああ……っ♡　そこ……っ♡」
その言葉と一緒に、爪先に体重が乗った。レースの布ごと、柔らかい肉の奥へエナメルの先が沈んでいく。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。名前も知らなかったその前立腺を、外からそっと押し上げられていた。
ミズキ「奥に当たっているのは前立腺です。会陰の上から押せば届きます。これも申請の範囲に含めます。」
押されるたびに、前立腺のあたりがじわっと熱を持つ。おちんちんとも乳首ともちがう、お腹の中そのものが温められるような感じ。
スカートの裾を持つ手が震えて、布がぱたぱたとはためいた。
ミズキ「裾が下がりかけています。取り下げますか。」
僕「い、いいえ……っ♡　取り下げ、ません……っ」
裾を握り直して、胸の高さまで持ち上げた。持ち上げたせいで、下着が全部夕日の中にさらされる。
ミズキさんの爪先が、それを待っていたように、足首の動きだけで細かく揺れはじめた。
こつん、こつん。さっき乳首を叩いたのと、同じリズム。体がそのリズムを覚えていて、爪先が前立腺を叩くたびに、触られていない乳首までがきゅっととがる。
乳首と前立腺が、一本の線でつながっていた。
ミズキ「第一項と第二項が連動しています。申請者の体は、申請の内容をよく理解していますね。規則どおりです。」
ミズキ「教える前から、腰が前立腺の場所を差し出しています。体が先に覚える。それも適性です。」
規則どおり。その冷たい合格の声に、腰が勝手に動いた。自分から爪先に腰を押しつけて、もっと深く押してもらおうとしている。
頼んだのは僕だ。だから、もっと、と思うのも当然だった。
僕「お姉さま……もっと、奥……っ♡　当たり前に、して……ください……っ♡」
ミズキ「追加申請、受理します。」
爪先の角度が変わった。浅いところから、深いところへ。お腹の中をすくい上げるように、ぐっと深く押しこまれる。
前立腺が、外からじかになでられた。
僕「あっ♡　あ、あ……っ♡　そこ、そこ……っ♡」
おちんちんが、スカートの内側で跳ねた。さっきからこぼれ続けた透きとおったしずくが、また下着の中で広がっていく。触られていないのに、前立腺を押されるたびに、先から何かがとろりと押し出される。
自分の体が、申請したとおりに作りかえられていくのが分かった。
ミズキ「第二項の効果を確認します。裾を持ったまま、達しなさい。」
僕「はい……っ♡　会陰で……いき、ます……っ♡　ああああ……っ♡」
スカートの裾を胸まで持ち上げたまま、僕はいった。爪先に押された前立腺から、波がお腹の中を突き上げる。
おちんちんの先からは、白いものがとろとろと押し出されて、濡れたレースを伝って床板の白い線の上に落ちた。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ、垂れていく。
裾を持つ手は、最後まで下がらなかった。取り下げないと、自分で言ったからだ。
爪先が離れるまで、僕は自分で差し出したところを、夕日の中にさらし続けていた。
爪先が揺れるたびに、また少しずつ漏れた。漏れるたびに薄くなって、水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
ミズキ「第二項、効果確認。申請どおりです。裾を下ろして構いません。」
裾を下ろすと、濡れたスカートの布が太ももに重く張りついた。夕日はいつの間にかかたむいて、長いテーブルの上の赤が、紫に変わりはじめている。
ミズキさんは用紙のふたつの項目を見くらべて、それから原本の空白のページへ目を移した。
ミズキ「第一項、第二項。どちらも効果を確認しました。ですが、これはまだ条文ではありません。部分の申請にすぎない。」
部分。その言葉に、胸の中がざわざわした。乳首と、会陰。ふたつの場所を当たり前にしてもらった。でも、それで全部ではない。
僕が最初に口走ったのは、「全部」だった。
ミズキ「最終条は、寮生のすべてを定める条文です。あなたが最初に言った「全部」を、今度は正確な言葉にしなさい。条文は、あなたが口述します。私が書きます。」
ミズキさんが、はじめて席を立った。ハイヒールの音が床板に響いて、黒いスーツの背の高い体が、僕のすぐうしろに回りこむ。
見上げるほど高いところから、体温が背中をおおった。
ミズキ「原本の前へ。テーブルの上の、空白のページを見なさい。あなたの言葉が、そこに書かれていきます。」
テーブルの上に目をやると、目の前に原本の空白があった。いちばん上に「最終条」の三文字。その下の、どこまでも白い余白。
ここに、僕の言葉が書かれる。寮の規則の、最後の一条として。
すぐそばから、ミズキさんの長い腕が僕の胸のほうへのびてきた。片手は万年筆を持って原本の上にかまえて、もう片方の手が、開いたブラウスの中へすべりこむ。
冷たい爪が、左の乳首の先に置かれた。
そして、脚の間に、ハイヒールの爪先がふたたび差しこまれた。逃げ場のなくなった僕の会陰に、エナメルの先がぴたりと当てられる。
第一項と第二項の場所が、同時に押さえられていた。
ミズキ「口述を始めなさい。一句ごとに、私が書き、確認します。」
僕「さ、最終条……寮生、スズは……」
すぐそばで、万年筆が原本の紙をこすった。かりかりという音と同時に、爪が乳首をこつんと叩く。
自分の言葉が、書かれるのと同時に、体にきざまれていく。
僕「乳首で……感じることを……っ♡」
書く音。叩く爪。そして爪先が、会陰の上から前立腺をこつんと押す。一句ごとに、三つがそろう。
紙の上の黒い字が、夕方のうす暗さの中でじわっと濡れて光っていた。
僕「会陰で……感じることを……っ♡」
ミズキ「続けなさい。部分を並べるだけでは、最終条になりません。あなたが最初に言った言葉を、ここに。」
最初に言った言葉。全部。僕のすべて。勝負のとちゅうで、自分の口が勝手にこぼしたあの言葉を、今度は自分の意思で条文にしなければならない。
爪が乳首をつまんで、止まった。爪先が前立腺を押して、止まった。僕の次の言葉を待って、全部が止まった。
食堂の窓の外で、夕日の最後のひとかけらが桜並木の向こうにしずんでいった。長いテーブルの木目から赤が消えて、原本の白いページだけがぼんやり明るい。
うす暗がりの中で、すぐそばのミズキさんの息が、首すじのすぐ上で規則正しく繰り返されていた。
止まったままの中で、体じゅうがうずいた。止められた指の下で乳首が脈を打って、止められた爪先の上でお尻の穴が勝手にきゅっとしまる。
言わなければ、この止まった時間は終わらない。
僕「そして……触れられるところ、すべてで……感じることを……っ♡」
ミズキ「どう定めますか。」
僕「当たり前、とする……っ♡」
最後の句を言い終えた瞬間、万年筆が紙の上で長く動いた。条文の最後の句点が、とん、と打たれる。
同時に、爪と爪先が、止まっていたぶんを取り戻すようにいっせいに動き出した。
僕「あ、あっ♡　ああ……っ♡　お姉さま、まだ、書き終わって……っ」
ミズキ「本文は書き終わりました。残りは、施行の手続きです。最終条は、読み上げと同時に施行されます。あなたが、読み上げなさい。」
原本のページに、ミズキさんのきちんとした字で、僕の言葉が並んでいた。暗くなりかけた食堂の中で、その数行だけが白いページに浮かび上がって見える。
僕は、自分で口述した条文を、自分の目で読みはじめた。
僕「最終条……寮生スズは、乳首で感じることを……♡　会陰で感じることを……♡」
一句読むごとに、読んだ場所が押された。乳首、と読めば爪がはさむ。会陰、と読めば爪先が前立腺を突き上げる。
条文が、読み上げる順番どおりに、そのまま体の上で実行されていく。
僕「そして、触れられるところすべてで……感じることを……っ♡」
その句で、ミズキさんの手が乳首を離れて、ブラウスの上からわき腹を、首すじを、耳のふちを、ひと筆書きのようになで上げた。
なでられた場所が全部、一瞬おくれて、乳首と同じくらい鋭くうずき出した。触れられるところ、すべて。条文のとおりに。
ミズキ「結びの句を。それで施行です。」
僕「当たり前……と、する……っ♡　あ、ああああ……っ♡」
最後の句と同時に、爪が両方の乳首をはさんで、爪先が前立腺をいちばん深くまで押し上げた。
施行の瞬間、全身のうずきが一本の光になって、脚の間の前立腺へ集まった。
原本を見つめたまま、僕はいった。乳首から、前立腺から、なでられた肌の全部から、熱がいっせいにほどけていく。
おちんちんの先はひくりと震えただけで、もう何も出なかった。出るものはないのに、波は引かずに、次の波がまた重なってくる。
僕「（なにも、でないのに……とまらない……これが、ぼくの……てきせい……）」
腰が跳ねて、テーブルががたりと揺れた。原本のページが暗がりの中で小さくめくれかけて、ミズキさんの手がそれを静かに押さえた。
条文が乱れないように。最後の一条が、正確に残るように。
震えが長く続いた。いったあとも、空気が肌に触れるたびに、どこかが小さくうずく。
触れられるところ、すべて。僕の体は、もう、その条文の中で息をしていた。
食堂の奥の厨房で、夕食の支度の鍋の音が響いた。もうすぐ、寮生たちがここへ集まってくる。
僕はぐったりと力が抜けたまま、目の前の最終条の、自分の名前を見つめていた。
ミズキ「最終条、施行しました。申請者、口述者、施行対象者、すべてあなたです。明朝の朝礼で、あなたが全寮生の前で読み上げなさい。規則です。」
次の朝、白い線の上に並んだ寮生たちの前で、僕は原本の最後のページを読み上げた。
一句読むたびに、読んだ場所がうずいた。誰も触れていないのに。読み終えると、寮母さまが穏やかに「当たり前でしょう？」と言って、全員がうなずいた。
さくら寮の規則は、僕が口述した最終条で閉じられている。これ以上、条文が増えることはない。
僕のすべてが、もう、そこに書いてあるからだ。
乳首はあの夕方からぷっくりと色づいたまま、ブラウスの布を押し上げている。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに達するのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
用紙の余白に書かれた「感度の適性　高」の文字を、僕は今では、少しだけ誇らしく思っている。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
勝負の途中、ハナは攻撃の手を止めて、ふいに僕にたずねた。
ハナ「スズさん。もし、わたくしが着付けをして差し上げるとしたら。どのような下着をお望みでございますか。」
答える必要なんてなかった。なのに、何度も後ろから抱かれ、ひもを直されるたびに胸と腿をなぞられてきた体は、その質問を待っていたみたいに熱くなった。
気づいた時には、僕は小さな声で答えていた。白いのがいい、と。そのひと言を口にした瞬間、手の中のカードが意味をなくした。
ハナ「かしこまりました。ご自分のお口でおっしゃったこと、規則としてお預かりいたしますね。」
昼下がりの寮母室は、障子ごしの光で白く明るかった。寮母さまは留守で、座卓の上には寮規則の分厚い冊子と、すずりと筆が置かれていた。
ハナはその横に、布張りの下着の見本帳を広げた。
畳の匂いと、墨の匂いと、桜の香りが混ざっていた。障子の向こうで、風に揺れる枝がうすい影を落としては消していく。
僕は寮の制服姿で、姿見の前に連れてこられていた。紺のブレザー、白いブラウス、赤いリボン、プリーツスカート。
そのスカートの下だけが、まだ何も決まっていなかった。
ハナ「では、スズさん。先ほどのご希望を、もう一度、はっきりとお聞かせくださいませ。」
ハナは僕の後ろに寄りそい、見本帳を僕の目の前に広げた。後ろから両腕を回して、ページをめくる。
桃色のエプロンの胸が背中に当たって、耳のすぐ後ろで彼女の息がした。
ページには、色とりどりのレースの切れはしが縫いつけられていた。白、桜色、黒、うす紫。それぞれの横に、小さな字で名前が書いてある。
僕「し、白い……のを……」
ハナ「白いもの、でございますね。レースでしょうか、綿でしょうか。」
ハナの指が、白いレースの切れはしをつまんだ。そしてそれを、スカートの上から、僕の内腿にそっと押し当てた。
布ごしでも分かる、細かい網目のざらざら。
ハナ「こちらがレース。……こちらが綿でございます。」
今度は綿の切れはしが、同じ所に押し当てられる。柔らかい。でも、レースのあとだと、物足りなく感じた。
どちらがいいか、体が先に答えていた。レースが触れた時のほうが、内腿がぞくっとしたから。
ブラウスの内側で、乳首が布にこすれた。勝負の間ずっと桜の香りを吸っていたせいか、そこは前より少しふっくらとして、柔らかい。
僕「……レース、が……いいです……」
ハナ「はい。では、第一項。」
ハナは片手で僕を抱いたまま、もう片方の手で筆を取った。規則書の最後のページ、白紙の所に、さらさらと墨が走る。
ハナ「寮生スズの下着は、白いレースとする。……スズさんのご希望どおりでございます。」
自分の言葉が、筆の先から規則になっていく。
ほんの数分前まで、ただの小さな返事だったものが、真っ黒な墨で固まって、もう取り消せない形になった。
ハナは見本帳の横の包みから、白いレースのショーツを取り出した。
ハナ「お望みのものでございます。お召しいただきますね。少し脚を開いていただけますか。」
脚を開くと、スカートの中にハナの手が入ってきた。足もとから、白いレースが引き上げられていく。
スカートに隠れて見えないまま、膝から腿へ、指と布がいっしょにはい上がる。
内腿の途中で、指がぴたりと止まった。
ハナ「スズさん。この先、どのようにおはかせして差し上げましょう。ゆっくりがよろしいですか。それとも。」
僕「え……ど、どのようにって……」
ハナ「着付け方も、スズさんのお好みを伺っておきたいのです。寮規則に書き留めますので。」
選ばなければ、先へ進まない。止まった指先が、内腿の同じ所を、爪の背で小さく行ったり来たりしている。
くすぐったくて、もどかしくて、膝が震えた。
僕「ゆ、ゆっくり……♡　指で、なぞりながら……」
言ってしまった。自分から、なぞってほしいと。
言った瞬間に顔が燃えるように熱くなって、同時に、おへその下がきゅうっと甘く縮んだ。
ハナ「かしこまりました。……第二項。寮生スズの下着は、担当が指で内腿をなぞりながら、ゆっくりはかせること。」
筆の走る音。それから、約束どおりの指。
レースのふちといっしょに、指先が内腿をなぞり上げていく。一センチ進んでは止まり、止まった所を小さく撫でてから、また一センチ。
ハナ「いかがでございますか。ご希望どおりの速さでしょうか。」
僕「は、い……っ♡　あ……♡」
自分で決めた速さだった。自分で頼んだなぞり方だった。
だから、文句のつけようがない。逃げたいと思っても、逃げる理由が、自分の口の中にしか見つからない。
レースが脚の付け根まで届いた。そこで指は、最後の一センチをいちばんゆっくり進んだ。
付け根のくぼみを、指の腹がじっくり押し撫でていく。
スカートの中で、おちんちんが張りつめていた。レースがまだ届いていないそこを、何もおおっていない空気が撫でて、それがかえってもどかしい。
僕「ん、ふぁ……っ♡　はやく、つつんで……っ♡」
ハナ「最後までおはかせいたします。……はい、スズさんのおちんちん、お収めいたしますね。」
小さなレースの布が、張りつめたおちんちんをふわりと包みこんだ。
包まれた瞬間、布の網目がおちんちんの先に触れて、細かいざらざらがいっせいにこすれた。
僕「あっ、ああっ♡　れーす、が……っ、んあああっ♡」
（射精）
自分で選んだ白いレースの中に、僕は精液を吐き出した。そのまま腰が前後に揺れて、ハナの腕の中で背中が弓のようにしなる。
ハナは僕が落ち着くのを待って、スカートの上から腰をぽんぽんと軽くたたいた。
ハナ「お望みのものを、お望みのはかせ方でお召しになれました。第一項と第二項、さっそくお守りいただけましたね。」
お守りいただけた。規則を守れた。
いったことを褒められたのではなく、規則を守ったことを褒められたのだと、僕の頭はそう受け取っていた。
ハナ「お下着を替えなくてはなりませんね。……その前に、上のほうも決めてしまいましょう。」
ハナの手が、ブレザーのボタンを外し、ブラウスの前を三つだけ開いた。赤いリボンは首元に結ばれたまま、胸元だけが障子の白い光にさらされる。
彼女は見本帳の別のページを開いた。そこには、ブラジャーのカップの形だけがいくつも描かれていた。
ハナ「スズさんのお胸には、支えるものはあまり要りませんね。ですから、どのように合わせてほしいか、だけを伺います。」
僕「あわせ……る……」
ハナ「カップの位置の合わせ方でございます。……たとえば、こう。」
指先が、開いたブラウスの中へ滑りこんだ。はだかの胸の、乳首のすぐ外側に、指が一本置かれる。
そこから、円を描くように、ゆっくり内側へ。
ハナ「外から、真ん中を探るように合わせる方法。……それから、こう。」
今度は、いきなり真ん中だった。乳首の先に指の腹が置かれて、そこから外へ、ゆっくり離れていく。
触れていた所がじんと熱を残して、離れた指を追いかけるようにうずいた。
僕「ぁ……っ♡　いっちゃ、や……♡」
ハナ「真ん中から外へ、確かめる方法。どちらがよろしいですか。」
どちらも、ただの合わせ方の見本だった。それなのに、選ぶためには、どちらの感じも思い出さなければならない。
思い出すたびに、乳首がきゅっと硬くなる。
僕「……りょう、ほう……♡」
ハナ「両方、でございますか。」
僕「外から、探って……♡　それから、真ん中を……つまんで、確かめて……ほしい……っ」
言いながら、自分が何を頼んでいるのか分かっていた。分かっていて、止められなかった。
頼んだことが規則になると知っているのに。いや、知っているから、言えたのかもしれない。規則なら、恥ずかしいことじゃなくなるから。
ハナ「かしこまりました。……第三項。寮生スズのカップは、担当が外から中心を探り、乳首をつまんで位置を確かめてから合わせること。」
筆の音がやむと、白いレースのブラジャーが胸に当てられた。背中でホックが留まる。ぱちん。
そして、第三項が、そのとおりに行われた。
カップのふちから入ってきた指が、胸の外側から円を描いて、じりじりと真ん中へ寄ってくる。寄ってくるのが分かっているから、体が先に待ちかまえて、乳首が痛いほどとがる。
真ん中に着いた指が、親指と人差し指で乳首の先をそっとつまんだ。
ハナ「位置を確かめております。……こちらが中心。はい、少しずらして……こちらも中心。」
つまんだまま、左右にほんの少しずつ転がされる。転がすたびに「中心」と呼ばれて、そのたびに乳首が、ここが真ん中なんだと覚えこまされていく。
転がされる乳首は、最初に指が触れた時よりひと回りふっくらしていた。
胸は平らなままなのに、そこだけがカップの中心にふさわしい形へ育っていくようだった。
僕「ん、んっ♡　ちゅうしん、って……言われる、たび……っ♡」
姿見の中で、胸元をはだけた僕が、ハナの腕に抱かれていた。赤いリボンだけがきちんと首元に結ばれていて、その下で、レースのカップのふちから彼女の指が出たり入ったりしている。
ハナ「スズさん、鏡をご覧くださいませ。第三項が、きちんと守られておりますでしょう。」
僕「まもられて……る……♡」
守られている、という言葉が、すごく安心するものに聞こえた。僕の体は、いま規則に守られているんだ。
乳首をつままれているのも、転がされているのも、規則の中のできごとだ。だから、声がもれても、腰が揺れても、何もおかしくない。
そう思ったとたん、こらえていた声が、ためらいなく唇からこぼれた。甘くて、細くて、自分のものとは思えない声だった。
ハナはその声を聞いて、筆の先で規則書の余白をとん、と軽くたたいた。まだ、書くことが残っていると言うように。
ハナ「では次に、スカートの規則でございます。寮では膝上十センチと決まっておりますが、スズさんのご希望があれば、別に定めることもできますよ。」
ハナはつまんでいた指を離さないまま、もう片方の手でスカートの裾を持ち、ぱさりと揺らした。
裾が揺れて、レースのショーツをはいたばかりの腿に、空気がひやっと触れる。
ハナ「長くいたしますか。短くいたしますか。」
長くしてほしい、と言えばよかった。長ければ隠れる。でも、長くすれば、ハナが裾を直す理由がなくなる気がした。
裾を整える時の、あの内腿への寄り道が、なくなる気がした。
僕「み……短く……♡」
ハナ「どのくらいでございましょう。……ご自分の手で、裾を持ち上げて、お示しくださいませ。」
僕の指が、プリーツの端をつまんだ。膝の上から、少しずつ、持ち上げていく。
十センチ。十二センチ。ハナは何も言わない。まだ止めちゃいけないのだと、黙っていることで教えている。
十五センチ。白いレースのふちが、ちらりとのぞいた。
僕「……ここ、まで……」
ハナ「はい。第四項。寮生スズのスカート丈は膝上十五センチとし、点検の際はご自分でこの高さまで裾を持ち上げること。」
持ち上げた裾を、僕は下ろせなかった。点検の時は、この高さまで持ち上げる。いま点検されているのかどうか、もう分からない。分からないから、下ろせない。
裾を持ち上げたまま、ハナの手が、今度はガーターベルトを腰に巻いた。白いレースのガーター。ショーツとおそろいの。
見本帳を開くまでもなく、僕はそれを選んでいた。目で追っていたのを、彼女は見のがさなかったのだろう。
ハナ「留め具の留め方も、伺っておきましょうか。スズさんは、音がお好きでいらっしゃいますか。」
僕「お、音……」
ハナ「ぱちん、という音でございます。勝負の間、この音がするたびに、お体が揺れておりましたので。」
見られていた。全部、見られていた。
隠してもむだだと知った瞬間、恥ずかしさがひと回りして、変に素直な気持ちになった。
僕「……好き、です……♡　ひとつずつ、ゆっくり……留める前に、内腿を、撫でてから……」
ハナ「かしこまりました。第五項。担当はガーターの留め具を一つずつ留め、留める前に必ず内腿を撫でること。」
筆が走り、そして第五項が始まった。
右の前。ハナの指がハイソックスのふちから内腿へ、ゆっくり撫で上がって、撫で下りて、それから留め具が肌に当てられる。
ぱちん。
撫でられた所が、音と同時に熱く跳ねた。僕が頼んだとおりの順番。僕が頼んだとおりの速さ。
だから、どこにも逆らう理由がない。
右の横。撫でて、ぱちん。
右の後ろ。撫でて、ぱちん。
僕「んっ♡　あっ♡　……ふぁ、あ……っ♡」
裾を持ち上げた両手が、汗で滑りそうになる。ブラジャーの中では、第三項のとおりにハナの左手がまだ乳首をつまんでいて、留め具が鳴るたびに、そっと真ん中を確かめ直す。
ハナ「第三項と第五項、同時にお守りいただいておりますね。……最後の一つ、左の内側でございます。」
左の内腿。いちばん脚の付け根に近い所。そこを、ハナの指はこれまででいちばん長く撫でた。
行って、戻って、また行って。僕の口から、言葉にならない声が勝手にこぼれる。
僕「あ、あ……っ♡　はやく、とめて……おねがい……っ♡」
ハナ「早く、でございますか。……第五項では、ゆっくりと伺っておりますが。」
僕「ゆっくりで……いい、から……っ♡　とめて……っ」
言っていることがめちゃくちゃだった。分かっていた。ゆっくりしてほしくて、早く終わってほしくて、その両方が同じくらい本当だった。
ハナは小さくほほえむと、つまんだ乳首を真ん中へきゅっと引き寄せて、同時に、金具を脚の付け根の薄い肌に押し当てた。
ぱちん。
僕「んあ、あっ♡　あああああっ……♡」
裾を十五センチの高さに持ち上げたまま、僕は二度目にいった。第一項の白いレースの中で、おちんちんはひくひく跳ねたのに、今度は何も出てこなかった。
出さないまま、お腹の奥で波が重なって引かない。脚ががくがく震えて、ハナの胸にもたれかかって、やっと崩れずにすんだ。
ハナ「はい、四つとも留まりました。裾も、第四項の高さのままでございます。それに、今度は何もお出しにならずに、お胸と音だけで。スズさんは、着付けで達する才がおありですね。」
ハナは僕の湿ったショーツを、ガーターを外さずに器用に替えてくれた。新しい一枚も、もちろん白いレースだった。第一項のとおりに。
はかせる時は、第二項のとおりに、内腿をなぞりながらゆっくりと。
それだけで、いったばかりの体がまたびくびくと跳ねた。規則が、僕の体を僕の言葉どおりに動かしていた。
ハナ「では、スズさん。これまでの条文を、読み上げてくださいませ。」
ハナは僕を座卓のそばへ連れていき、規則書を目の前に開いて見せた。墨の乾ききらない五つの条文が、白い紙の上に真っ黒に並んでいる。
彼女は後ろに回り、また腕の中に僕を収めた。
ハナ「読み上げる間、条文のとおりにいたしますね。読み終えるまで、止まってはいけませんよ。」
僕「だ、第一項……寮生スズの下着は、白いレースとする……」
読んでいる間、ハナの指はスカートの上からレースのふちをなぞっていた。自分が読み上げた白いレースを、指が確かめている。
僕「第二項……担当が、指で内腿をなぞりながら……♡　ゆっくり、はかせること……」
指が、スカートの中へ入った。はき終えているショーツのふちから、内腿を下へ、ゆっくりなぞり下りる。
はかせる向きとは、逆に。まるで、次にはかせる準備をするように。
僕「第三項……カップは、担当が外から中心を探り……♡　ち、乳首を、つまんで……っ♡」
読み上げる声が、そこでとぎれた。条文のとおりに、胸の外側から指が円を描いて寄ってきて、真ん中をつまんだから。
ハナ「止まってはいけませんよ。続きをどうぞ。」
僕「位置を……確かめてから、合わせること……っ♡」
自分が口にした条文を、自分の声で読み上げる。そのとおりに体をあつかわれる。
言葉と体が、ひとつずつ結ばれていく。読めば触られる。触られれば、それが正しいと分かる。
僕「第四項……スカート丈は、膝上十五センチとし……点検の際は、自分で、この高さまで……♡」
僕の手が、読み上げながら勝手に裾を持ち上げていた。十五センチ。もう目で測らなくても、指が高さを覚えていた。
持ち上げた裾の下で、白いレースに包まれた太ももは、前よりなめらかに丸く見えた。
僕「第五項……担当は、ガーターの留め具を一つずつ留め……留める前に、必ず、内腿を撫でること……♡」
ハナの指が、留め具をひとつ外した。ぱちん。
そして内腿を撫でてから、また留めた。ぱちん。
外すのも、留めるのも、どちらも音がする。どちらの音でも、おへその裏あたりがきゅうっと鳴った。
ハナ「はい、五項すべて読み上げられました。……ですが、まだ余白がございますね。」
規則書の、五つの条文の下。白い余白に、ハナの筆先がそっと触れた。墨がひとしずく、小さな点になってにじむ。
ハナ「最後の一項は、スズさんご自身で決めてくださいませ。この規則を、どなたが、どのくらいの間、お守りするのか。」
どなたが。どのくらいの間。
僕はもう、答えを知っていた。ずっと前から、胸の中に畳んでしまってあったような気がした。
乳首をつままれたまま、裾を持ち上げたまま、内腿に置かれた指の温かさを感じながら、僕は口を開いた。
僕「第六項……寮生スズは……♡　毎朝、ハナお姉さまに……この規則のとおりに、着せていただくこと……ずっと……♡」
ハナ「ずっと、でございますね。……かしこまりました。」
筆が、僕の言葉を一字ずつ写していく。「ずっと」の三文字が紙に落ちた時、胸の中で何かが、静かに扉を閉める音がした。
ハナ「では、確かにご本人のお言葉であることの印に。拇印をお願いいたします。」
ハナは僕の右手を取って、親指の腹をすずりの墨にそっとひたした。冷たくて、とろりとした感じ。
それから、自分の手を僕の手に重ねて、第六項の下の余白へ連れていく。
その間も、左手は胸にあった。親指が墨にひたるのと同じ瞬間に、乳首がきゅっとつままれた。
墨の冷たさと乳首の気持ちよさが、同じひとつの感覚になった。
ハナ「押しますよ。……ぎゅっと。」
親指が紙に押しつけられた。同時に、内腿の留め具が外され、留められた。ぱちん。
乳首が真ん中へ引かれ、墨が紙に沈み、音が鳴った。
僕「あ、あっ♡　ああああっ……♡」
拇印を押したまま、僕は三度目にいった。レースの中で、おちんちんはとくとく脈打つだけで、もう何も出さなかった。出ないまま、波が引く前に次の波が重なる。
紙の上で親指が震えて、墨の印が少しだけにじむ。それを見て、ハナはくすりと笑った。
ハナ「少しにじみましたね。でも、構いません。にじんだぶんだけ、スズさんのお気持ちがこもっておりますから。」
規則書の最後のページに、六つの条文と、僕の震えた拇印が並んでいた。
どれも、僕が言ったことだった。誰にも強いられず、自分の口で。
ハナ「この六項は、今夜のうちに寮母さまにご承認いただきます。明日の朝から、正式な寮規則でございますよ。」
翌朝、寮規則の冊子に新しい章がとじこまれていた。題は「寮生スズの下着に関する規則」。
一文字残らず、あの昼下がりに僕が頼んだ言葉だった。
毎朝、衣装部屋でその章を開くと、ハナは条文を一項ずつ指でなぞる。そして僕は、なぞられた順に、頼んだとおりのことをされていく。
条文どおりに着せられる朝が続くうちに、体も条文に合わせて変わっていった。乳首はふっくらと桜色に、内腿はなめらかに柔らかく、お姉さまを呼ぶ声も細く甘くなった。白いレースの中のおちんちんは小さく柔らかくなって、着付けで達しても何も出さない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それも全部、僕が自分の口で頼んだことの続きなのだと思うと、少し誇らしかった。
いつか条文を変えたくなったら、また自分の口で頼めばいいのだと、ハナは言う。
その時にはきっと、項目がひとつ増えるだけなのだろう。
ハナ「おはようございます、スズさん。第一項から参りましょうね。」

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の最中、マナは攻撃の手を止め、規則書の後ろのほうのページを開いて読み上げた。
マナ「付則第九項。寮生は、担当の者の呼び方について、希望を申請することができる。スズさん。あなたは、私を何と呼びたいですか。」
答える必要なんてなかった。けれど、呼び方を間違えるたびに唇をふさがれ、「お姉さま」の形を舌で教えこまれてきた口は、その問いを待っていたみたいに開いた。
マナお姉さま、と。名前を付けて呼ばせてほしい、と。小さな声でそう言った瞬間、手の中のカードが意味をなくした。
マナ「申請を受理しました。ただし、申請は細かいところまで口頭で述べる決まりです。場所を移します。声がよく響く場所で、はっきり言っていただきます。」
連れて行かれたのは、入浴時間の終わった夜ふけの大浴場だった。檜の浴槽にはまだお湯が張られ、白い湯気がタイルの壁を伝って天井へのぼっていく。
紺の制服のまま、僕は浴槽のふちに座らされた。
マナはローファーと黒いハイソックスを脱がせ、僕の素足をお湯の中へ下ろさせた。お湯はぬるく、足首からすねへ、柔らかい熱がじんわりのぼってくる。
プリーツスカートのすそが湯気を吸って、少しずつ重くなっていった。
マナ自身は、紺のベストとタイトスカートのまま、洗い場の腰掛けを浴槽のふちに寄せて座った。ブラウスの袖だけを、ひじまできちょうめんに折り上げている。
規則書は、湯気が当たらないように、乾いた手ぬぐいに包んで膝の上に置かれていた。
マナ「ここは声がよく響きます。あなたの申請は、壁と天井に跳ね返って、もう一度あなたの耳に戻ります。では、申請の一つ目から。何と呼びたいのか、もう一度、正確に。」
僕「マ、マナ……お姉さま、と……呼ばせて、ください……」
自分の声が、タイルの壁にぶつかって返ってきた。マナお姉さま、ください、と。少し遅れて、湯気の向こうから。
自分で言った言葉なのに、誰かに言わされているように聞こえて、耳まで熱くなった。
マナ「はい。一つ目、受理します。規則書に書き留めます。付則第九項、寮生スズの申請。担当マナを、マナお姉さまと呼ぶ。」
マナは手ぬぐいを少しだけ開き、規則書のページに鉛筆を走らせた。湯気の中で、鉛筆の音はいつもより湿って、柔らかく聞こえた。
書き終えると、マナは鉛筆を耳にはさみ、僕のほうへ向き直った。
マナ「では、試します。受理した呼び方で、私を呼んでください。」
僕「マナ……お姉さま……」
マナの手が僕のあごをすくい上げ、唇が重なった。勝負の間と同じ、舌で言葉の形を確かめる口づけ。
「マ」で唇を合わせ、「ナ」で舌先を上の歯の裏へ押し当て、そこから「お姉さま」の四文字を、一文字ずつたどり直していく。
湯気で湿った唇は、いつもよりずっと柔らかかった。こすれ合うたびに、ぬるりとすべる。
浴槽のお湯が、足のまわりで小さく波立った。
僕「んっ……♡　ん、ふ……♡」
唇が離れた。マナはハンカチで自分の口もとを押さえ、首を小さく横に振った。
マナ「違います。マナのあとに、間が空きました。名前とお姉さまの間にすき間を作ると、別々の言葉になります。あなたが申請したのは、ひと続きの呼び方のはずです。」
僕「ひ、ひと続き……」
マナ「はい。では、申請の二つ目を伺います。間違えた時、私にどうしてほしいですか。あなたの口で、決めてください。」
湯気の中で、マナの灰色の瞳がまっすぐ僕を見ていた。問いの形をしているのに、答えはひとつしか用意されていない目だった。
そして僕の口は、その答えをもう知っていた。
僕「ま、間違えたら……正しく言えるまで……口で、教えてください……離さないで……ください……♡」
タイルの壁が、僕の言葉を返した。離さないでください。ください。ください。
響きが消えていくまで、僕は自分の言ったことを、何度も聞かされた。
マナ「二つ目、受理します。付則第九項、第二号。呼び方を誤った時は、担当者が口で教え、正しく言えるまで離さない。あなたが決めたことです。では、正しく言えるまで。」
二度目の口づけは、深かった。舌が入ってきて、僕の舌を「マ」と「ナ」の位置の間でぴたりと押さえる。
間を空けるな、と舌で言われていた。名前の終わりと「お」の始まりを、舌ごとつなぎ合わせるように。
マナの舌が、僕の舌を根元からすくい上げ、そのまま「お」の形へなめらかに運んだ。とぎれずに、ひと続きに。
何度も、何度も。名前から呼び方へ、呼び方から名前へ、舌が行ったり来たりする。
僕「んん……っ♡　ん……んぅ……っ♡」
息が苦しくなってきたころ、マナの唇が少しだけ離れた。けれど完全には離れない。触れるか触れないかの近さで、止まっている。
言え、ということだった。唇が触れたまま。
僕「マナお姉さま……♡」
ひと続きに言えた。唇がマナの唇に触れたまま、その言葉を形にする。名前と呼び方の間に、もうすき間はなかった。
自分の声が、湯気の中で丸く響いた。マナお姉さま、と。
マナ「はい、正解です。」
正解の声が、唇にじかに触れた。その震えが歯の根に伝わり、あごを下りてのどへ、胸へ、おへその下へと落ちていく。
お湯につけた足の指が、勝手にきゅっと丸まった。
スカートの中が張りつめていた。湯気でしっとり湿った下着の布を、硬くなったおちんちんが押し上げている。
呼び方を一つ正しく言えただけなのに。自分で頼んだ呼び方を、自分で正しく言えただけなのに。
マナ「体が反応しています。性器の勃起あり。記録します。では、申請の三つ目です。正しく言えた時は、どうしてほしいですか。」
僕「た、正しく……言えた時……」
言ってはいけない、と頭のどこかがささやいた。これを言ったら、もう戻れない。自分で自分をしばる言葉になる。
けれど、そのささやきは湯気に溶けて、壁の水滴と一緒にタイルを伝い落ちていった。
僕「正しく言えた時も……口づけで……返して、ください……♡」
マナ「三つ目、受理します。付則第九項、第三号。正しく呼べた時は、担当者が口づけで返す。間違えても口づけ。正しくても口づけ。あなたの申請は、そういうことになります。よろしいですね。」
僕「は、はい……マナお姉さま……♡」
返事にまで、申請した呼び方が付いていた。言ってから気づいた。気づいた時には、マナの唇がもう重なっていた。
第三号の、最初の口づけだった。
それは優しかった。唇を柔らかくはさみ、舌先で唇の内側を一周し、ゆっくり離れる。
罰ではない。ご褒美だった。正しく呼べたことへの、規則どおりのご褒美。
マナ「もう一度、呼んでください。」
僕「マナお姉さま……♡」
口づけ。
僕「マナお姉さま……っ♡」
口づけ。呼ぶたびに、唇が返ってくる。呼べば、返ってくる。その行き来の速さが、少しずつ上がっていく。
響きが重なった。マナお姉さま、マナお姉さま、と、湯気の中で僕の声が何重にも響き合う。
マナの手が、ブレザーの前を開き、湿ったブラウスの上から僕の乳首を探り当てた。湯気を吸った布が肌に張りつき、硬くとがった乳首の形がくっきり浮き出ている。
呼ぶたびに、口づけと一緒に、指の腹がそこをくるりとなでた。
湯気ごしに見下ろした乳首は、勝負の前よりひとまわりぷっくりとふくらんで、湯上がりのように薄い桃色に色づいていた。桜の香りの中で過ごすうちに、少しずつ形まで変わっていたのだと、その時はじめて気がついた。
僕「マナお姉さま……♡　マナお姉さま……っ♡　あ、マナお姉さま……っ♡」
マナ「はい、正解です。全部、正解です。」
正解の声と一緒に、マナの唇が深く重なり、指が乳首をきゅっとつまんだ。自分で頼んだ呼び方と、自分で頼んだ口づけが、ひとつに重なった。
頭の中で、白い湯気が一気にはじけた。
僕「んん……っ♡　んぅ……っ♡　んんん……っ♡」
唇をふさがれたまま、浴槽のふちで達した。腰が跳ね、お湯につけた足が水面をけって、ぱしゃりとお湯が跳ねてスカートのすそを濡らす。
下着の中でおちんちんがびくびく震えたのに、何も出なかった。湯気で湿った布の中で、お腹の奥の波だけが引かずに、何度も重なってきた。
マナは唇を離さず、震えがおさまるまで、そのまま待っていた。タイルの壁を、僕のこもった声の響きが、何度も行き来していた。
やがて唇が離れ、湯気の中に細い糸が光って切れた。
出さないまま達した体は、湯気の中でいつまでも火照っていた。湿ったブラウスに浮いた乳首は、さっきよりさらにぷっくりとして、湯上がりの桃色を濃くしていた。
マナ「第三号の試行、一回目で達しました。口と乳首で達し、射精なし。記録します。申請どおりの呼び方で、申請どおりの口づけを受けて達した。問題ありません。」
マナ「胸と唇だけで、何も出さずに達するのは、教えてできることではありません。才能です。それも付記しておきます。」
僕「さいのう……ぼく、の……？」
マナは手ぬぐいを開き、規則書に三行目を書き足した。湯気で紙が波打たないように、手のひらでページを押さえながら。
鉛筆の音が止むと、しずくが天井から一粒落ちて、浴槽の水面に小さな輪を描いた。
マナ「呼び方と、誤った時と、正しかった時。三つが決まりました。ですが、まだ足りません。いつ呼ぶのかが決まっていません。申請の四つ目を。」
僕「いつ……呼ぶ、か……」
お湯の中の足が、じんわり温まっていた。その温かさがすねから膝へ、膝から太ももの内側へとのぼってきて、考える力をゆっくり溶かしていく。
いつ呼びたいのか。そう聞かれて浮かんだのは、勝負の間に何度も復唱させられた、寮の挨拶だった。
僕「あ、挨拶の……時……朝も、晩も……挨拶のたびに……マナお姉さまと……呼ばせてください……♡」
マナ「四つ目、受理します。第四号。寮生スズは、朝晩の挨拶のたびに、担当マナをマナお姉さまと呼ぶ。では、挨拶を新しい呼び方で復唱していただきます。私が読みます。同じように。」
マナは規則書の「挨拶の決まり」のページを開いた。湯気の中で、きちんとした字が少しにじんで見えた。
マナの声が、タイルに響いた。
マナ「朝の挨拶。おはようございます、マナお姉さま。今日も規則を守ります。」
僕「おはようございます……マナお姉さま……♡　今日も、規則を……守ります……」
唇が返ってきた。触れるだけの、朝の口づけ。第三号どおりに。
自分が申請したとおりのことが、申請したとおりの順番で起こっていく。その正確さに、背すじがぞくりとした。
マナ「帰寮の挨拶。ただいま戻りました、マナお姉さま。」
僕「ただいま戻りました、マナお姉さま……♡」
また唇。今度は少し長く、舌先が唇の合わせ目をなでていった。挨拶が進むほど、口づけも一段ずつ深くなるのだと分かった。
湯気の中で、僕の声とマナの声がかわるがわる響き、かわるがわる壁に吸いこまれていく。
マナ「夜の挨拶。おやすみなさいませ、マナお姉さま。今日も一日、ご指導ありがとうございました。」
僕「おやすみなさいませ、マナお姉さま……♡　今日も一日……ご指導、ありがとう……ございました……」
夜の挨拶への口づけは、深かった。マナの舌が口の中にゆっくり入り、僕の舌をすくい上げ、ねっとりからめ取る。
湯気で湿った舌どうしが、ぬるぬるとこすれ合った。
マナの片手が、プリーツスカートのすそから中へすべりこんだ。黒いハイソックスはもう脱がされていて、お湯で温まった素肌の太ももを、指先がゆっくりのぼっていく。
ガーターのひもに触れると、ぱちり、と留め具をはじいた。
指はそのまま、さっきから透きとおったしずくで濡れたままの下着の上へたどり着いた。布ごしに、まだ硬いままのおちんちんを、そっと包む。
舌をからめられたまま、腰がびくりと震えた。
僕「んぅ……っ♡　ん、ん……っ♡」
唇が、触れたまま少しだけ離れた。挨拶の続きを言え、ということだ。
夜の挨拶を、もう一度。今度は、自分から。
僕「おやすみなさいませ……マナお姉さま……っ♡」
マナ「はい、正解です。第四号、挨拶の復唱、習得です。」
正解の声と同時に、布ごしの指が一度だけ、おちんちんを根元から先へゆっくりなで上げた。唇がもう一度重なり、舌が深く入ってくる。
おやすみなさいませ、マナお姉さま。その言葉が、口の中で熱いかたまりになってほどけた。
僕「あ、ああ……っ♡　マナお姉さま……っ♡　マナお姉さま……っ♡」
（射精）
二度目の熱が、下着の中ではじけた。おちんちんが跳ねて精液をあふれさせ、お湯につけた足も跳ねて、水面が大きく揺れ、スカートのすそをすっかり濡らしていく。
タイルの壁が、僕の叫んだ呼び方を何度も返した。マナお姉さま、マナお姉さま、と。
響きがすっかり消えるまで、ずいぶん長くかかった。その間ずっと、僕は自分の声で、自分が申請した呼び方を聞かされ続けていた。
耳から入ったその響きが、唇を内側からまたうずかせた。
マナはその間、僕の濡れた前髪を指で分け、おでこに浮いた汗と湯気のしずくを、ハンカチで一つずつ押さえていった。
息が落ち着くのを、急かさずに待っている。規則書を開くのは、僕の息がすっかり整ってからだった。
マナ「挨拶の復唱中に達しました。記録します。申請は、あと一つで完了です。五つ目は、私からは何も問いません。あなたが足りないと思うことを、自分で言ってください。」
自分で。問いすらもらえない。何を申請するのかも、自分で見つけなければいけない。
お湯の中で足をゆらしながら、僕は自分の唇に指を当てた。まだ熱い。まだ、ふくらんでいる。
足りないこと。この呼び方を、僕が一人の時にも忘れないように。ほかの誰かの前でも、間違えないように。
そう考えた時、言葉はもう舌の上に乗っていた。
僕「み、みんなの前でも……食堂でも、朝礼でも……マナお姉さまと呼ばせてください……♡それを……寮の決まりに……してください……」
言ってしまった。タイルの壁が、その言葉を一語ずつ返してくる。寮の決まりに。決まりに。ください。
自分の口から出た最後の言葉が、湯気の中で丸く響いて、消えずに天井へのぼっていった。
マナ「五つ目、受理します。第五号。寮生スズは、場所と人を問わず、担当マナをマナお姉さまと呼ぶ。これをもって、付則第九項の申請を寮の決まりとして上申します。」
マナは規則書に五行目を書き足すと、手ぬぐいでていねいに包み直し、洗い場の乾いた棚の上に置いた。
そして、両手を空けて、僕の前に立った。
マナ「最後に、申請の全文を、あなたの口で読み上げてください。私は、一号ごとに、口づけで受理の印を押します。」
マナは浴槽のふちに片膝をつき、僕と目の高さを合わせた。紺のタイトスカートの膝が、湯気で湿ったタイルに触れる。
灰色の三つ編みの先から、湯気のしずくが一粒、僕の膝に落ちた。
僕「第一号……担当マナを、マナお姉さまと呼ぶ……♡」
口づけ。唇がぴたりと合わさり、はんこを押すように、一度だけ強く押しつけられて離れた。
僕「第二号……呼び方を誤った時は……口で教え、正しく言えるまで……離さない……♡」
口づけ。今度は舌が入ってきて、僕の舌を一度だけ強く吸った。離さない、という条文を、その吸いつきが体にきざみこんだ。
僕「第三号……正しく呼べた時は……口づけで、返す……♡」
口づけ。優しく、長く。唇をはさみ、唇の内側をなで、ゆっくり離れる。返す、という条文どおりに。
マナの手が、濡れたスカートの中へ、もう一度すべりこんだ。
僕「第四号……朝晩の挨拶のたびに……マナお姉さまと……呼ぶ……っ♡」
口づけ。舌がからみ合う。スカートの中で、下着ごしの指がおちんちんの上をゆっくり上下に動き始めた。
一号ごとに、一段ずつ。申請した順番どおりに、体が追いつめられていく。
僕「第五号……場所と、人を問わず……マナ、お姉さまと……呼ぶ……っ♡」
最後の口づけは、深く、長かった。舌が口の中をすみずみまでたどり、布ごしの指が同じ速さでおちんちんをなで上げる。
唇が、ほんの少しだけ離れた。最後に一つ、呼べ、ということだった。
僕「マナお姉さま……っ♡　マナお姉さま……っ♡　あ、ああ……っ♡」
マナ「はい。全号、受理しました。」
（射精）
三度目は、自分が申請した呼び方を叫びながら来た。湯気の中で、その声が四方の壁に跳ね返り、何重にもなって僕に降りそそぐ。
自分で頼んだ言葉に包まれて、僕は浴槽のふちで、おちんちんから最後の一滴が出きるまで震え続けた。
マナが僕の肩を抱き、ふちから落ちないように支えてくれた。紺のベストごしに伝わる彼女の体温は、お湯よりも静かで、たしかだった。
湯気が少しずつうすれ、天井の水滴が、ぽつり、ぽつりと浴槽に落ちる音だけが残った。
腕の中で息を整えながら、僕は天井を見上げた。湯気の晴れた檜のはりに、しずくがいくつも並んで光っている。
あのはりも、壁のタイルも、僕が頼んだ言葉を全部聞いていた。もう、聞かなかったことにはできない。
それが怖いはずなのに、胸の中にあったのは、ふしぎな安心だった。何と呼べばいいのか、もう迷わなくていい。
迷わずに呼べば、唇が返ってくる。その約束を、自分の口で取りつけたのだから。
マナ「足を上げてください。湯冷めは規則違反です。」
マナは僕の足をお湯から上げさせ、乾いた手ぬぐいで一本ずつ、指の間までていねいにふいていった。きちょうめんな手つきだった。
かかとを包まれ、土ふまずを押されるたびに、足の裏から甘いしびれがはい上がってくる。
ふき終えると、マナは脱がせた黒いハイソックスを、片方ずつ履かせ直した。膝の下まで引き上げ、ガーターの留め具に、ぱちり、ぱちりと留める。
お湯で濡れたプリーツスカートのすそは、重たく太ももに張りついたままだった。
マナ「制服が濡れました。部屋に戻ったら、ハナお姉さまに替えを出していただきます。今、私のことを、何と呼びますか。」
僕「マナお姉さま……♡」
考えるより先に、口が答えていた。名前と呼び方の間に、もうすき間はない。ひと続きの、ひとつの言葉として。
マナの唇が、第三号どおりに、そっと触れて離れた。
マナ「はい、正解です。最初は、マナのあとに間が空いていました。今は空きません。あなたの口が、あなたの申請を覚えました。」
浴場を出る時、マナは引き戸の前で立ち止まり、振り返らずに言った。
マナ「確認です。今のあなたの呼び方は、誰に言われたものですか。」
僕「僕が……自分で……頼んだものです……マナお姉さま……」
言いながら、唇がまたうずいた。自分で頼んだ。自分で決めた。誰にも無理強いされていない。
だからこそ、もう取り消すことはできないのだと、湯気の残る脱衣所の冷たい空気の中で、はっきり分かった。
マナ「明日の朝礼で、寮母さまが新しい決まりを読み上げます。読み上げの間、あなたは皆さんの前で、私を五回、マナお姉さまと呼んでください。一号につき一回です。」
翌朝、寮規則のつづりの付則第九項に、五つの号がとじこまれていた。表題は「寮生スズの申請による呼び方の決まり」。
一語残らず、あの湯気の中で僕が頼んだ言葉だった。
名簿の僕の欄には、呼び方の欄が新しく作られた。そこにマナの字で「担当マナ　マナお姉さま（本人申請）」とある。
朝礼の列で、食堂で、廊下ですれ違うたびに、僕はその名前を呼ぶ。呼べば、唇が返ってくる。
呼ばなかった日は、一日もない。
ブラウスの下の乳首は、あの湯気の夜からぷっくりと色づいたまま、もう戻らない。マナお姉さまと呼ぶたびにそこまでうずいて、付記された「才能」の二文字を思い出す。自分で頼んで手に入れたその二文字が、今では誇らしかった。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
勝負の終わりのほう、サキお姉さまのカードは一枚も攻めてこなかった。ただ場に名簿を置いて、「日課の希望者はいますか」と淡々と聞くだけだった。
何度目かのその質問に、僕の口が勝手に開いた。
「日課を……してください」。僕の声だった。カードを握る手より先に、言葉のほうが負けを選んでいた。
サキお姉さまは名簿に何か書いて、「申請を受理します」とだけ言った。
サキ「寮生が自分から申し出た日課は、段階ごとに申請が必要です。次の段階がほしければ、そのたびに、口で。場所は大浴場。入浴時間の終わった二十三時半。ネグリジェのまま来てください。」
お湯を抜きかけた大浴場には、まだ白い湯気が低くただよっていた。檜の浴槽のふちから、温かい木の香りと、かすかな桜の香りが立ちのぼる。
洗い場の壁には、新しい木の板が一枚、掛けられていた。
板には、墨の太い字で「日課段階表　寮生十三番」と書かれていた。その下に、四つの段が縦に並んでいる。
指一本。指二本。拡張具。担当者の装着具。それぞれの横に、丸い空っぽの枠がひとつずつ。
サキお姉さまは紺の制服の袖を、ひじまでまくり上げていた。変わったのはそれだけで、襟元のボタンもスカートの裾も、いつもどおりきちんとしている。
湯気の中で、焦げ茶のポニーテールの先だけが、しっとりと濡れて光っていた。
サキ「点呼。」
僕「じゅ、十三番……」
サキ「よろしい。これは、あなたの段階表です。段階をひとつ終えるたびに、あなたが自分で丸を付けます。私は付けません。申請したのはあなたですから。」
渡されたのは、朱色の芯の太い鉛筆だった。濡れた木の板にも書けるように、芯が柔らかく削ってある。
自分で丸を付ける。自分で日課を進めた証拠を、自分の手で残す。その重さに、鉛筆を持つ指が少し震えた。
サキ「では、最初の申請をどうぞ。何をしてほしいのか、具体的に。」
僕「あ、あの……日課を……」
サキ「日課の、どの段階を、どこに。具体的に。」
湯気が頬にまとわりつく。どこに、と聞かれて、答えはひとつしかないのに、それを口に出すまでがものすごく遠かった。
それでも、勝負の時に一度言ってしまった唇は、二度目の言葉を覚えていた。
僕「ぼ、僕の……お尻の穴に……指を、一本……入れて、ほぐして、ください……」
サキ「申請を受理します。記録します。二十三時三十四分、段階一、アナルに指一本、本人申請。」
さりさり、と名簿に鉛筆が走る音が、湯気でくぐもって聞こえた。自分の言った言葉が、そのまま書き写されている。
恥ずかしいはずなのに、受理された、と思った瞬間、胸の中がすっと軽くなった。
サキ「浴槽のふちのそばへ。洗い場のすのこの上で構いません。ネグリジェは濡れても構いません。脱ぐ必要はありません。」
檜のふちは、お湯を抜いたばかりでまだ温かかった。手のひらをつくと、木の肌がしっとりと吸いついてくる。
膝の下のすのこはお湯を含んで柔らかくて、ネグリジェの裾が濡れて、ふくらはぎに貼りついた。
裾がそっとめくられて、腰の上にたたまれた。湯気を吸った白い綿は重くて、背中にぴたりと貼りつく。
むき出しになった肌に、温かい湿気がまとわりついた。外の廊下の冷たい夜の空気とはまるで違う、とろりとした空気だった。
サキお姉さまは手桶にお湯をくんで、ローションの瓶をその中に沈めた。しばらく待ってから引き上げて、手のひらに垂らす。
お湯で温められたローションは、肌に触れた瞬間、体温よりも少しだけ熱かった。
サキ「吐いて。」
温かい指先が、お尻の穴のふちに触れた。くるりと一周。二周。湯気で湿った肌の上を、ぬるぬるがゆっくり広がっていく。
吐き終わる寸前、体がいちばん柔らかくなる瞬間に、指先がそっと沈んだ。
僕「あ……ふ……っ♡」
お風呂の温かさのせいか、入口はびっくりするほど素直にほどけた。第一関節、第二関節と、指が同じ間隔で沈んでは止まる。
湯気の中で、自分のお尻の中に指がある感じだけが、はっきりとした形を持っていた。
お風呂の温かさのせいだけではなかった。ローションの瓶には「寮の桜」とだけ書かれていて、その甘い香りが中の壁にしみこむたびに、入口は指一本ぶん、ひとりでに柔らかくほどけていった。
結界と同じ桜が、お尻の中から僕を寮の形にしていく。
サキ「アナルの入口が柔らかい。湯気の効果です。記録します。申請どおり、ほぐします。」
指はゆっくり抜かれて、また沈んだ。浴場の高い天井に、ちゅく、ちゅくと小さな水音が響く。
いつもなら恥ずかしくてたまらない音が、湯気と木の香りに包まれて、どこか遠くの水のしずくの音みたいに聞こえた。
浴槽の底の残り湯に、天井の明かりがゆれて映っていた。そのゆらゆらの中に、裾をまくられて肌をさらした白いネグリジェの姿がぼんやりと浮かぶ。
僕だった。自分から頼んで、自分からこの格好をしている寮生だった。
目をそらそうとして、やめた。そらしたら、申請したことまでなかったことにしてしまう気がした。
水面の中の寮生は、頬を赤くして、指をくわえたお尻の穴をひくつかせながら、次の言葉を探して唇を震わせていた。
指が中で曲がって、お腹側の壁を探った。見つかった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。
とん、と一度。腰が跳ねて、浴槽のふちをつかむ指に力が入った。檜のふちに、爪のあとがうっすらと残った。
僕「あっ……！♡　そ、そこ……っ♡」
サキ「前立腺です。ペニスの付け根の裏。申請の範囲内です。続けます。とん。とん。あなたの申請は、指一本でほぐすこと。ほぐし終わるまで、これを続けます。」
とん、とん。浴場のしずくが落ちる音と、指が前立腺を押す間隔が、いつの間にかそろっていた。
天井から落ちるしずくの音を聞くたびに、お尻の中が次のひと押しを待つようになっていた。
僕「あ……っ♡　とん、って……されるたび……っ♡」
おかしい、と思おうとした。僕が自分から頼んだんだ。こんなことを、自分の口で。
けれど、自分で頼んだからこそ、途中でやめてと言う理由が見つからなかった。受理された申請を、自分で取り消すことはできない。
サキ「ほぐれました。段階一を締めます。締めてほしければ、それも申請を。」
僕「し……締めて、ください……っ♡　指一本で、イかせて、ください……っ♡」
サキ「受理します。」
指の腹が前立腺にぴたりと当てられて、ゆっくりと押しこまれ、そのまま小さく円を描いた。
押して、回して、離さない。湯気の中で、おへその下の何かが限界までふくらんでいった。
僕「あ、あ……っ♡　なにか、もれる……っ、ああああっ！♡」
おちんちんには触れられないまま、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、濡れたネグリジェの裾の内側を伝い、すのこの上にぽたぽたと落ちる。
お尻の中の指をきつく締めつけるたびに、前立腺が押し返されて、震えが長く続いた。
サキ「出したのではありません。押されて、押し出されただけです。申請どおり、指一本で達しました。記録上は、漏れ、と書きます。」
指が抜かれたあと、サキお姉さまは手桶のお湯ですのこの上を一度だけ流した。押し出された白いしずくがお湯に溶けて、排水口へ消えていく。
それから、朱色の鉛筆が僕の手に戻された。
サキ「段階一、完了。丸を付けてください。」
震える脚のまま、壁の板の前へ向かった。指一本、の横の丸い枠。
朱色の芯を当てて、ぐるりと一周。湿った木に、柔らかい芯があざやかな朱色の輪を描いた。
輪が閉じた瞬間、お尻の中がひくりと動いた。何も入っていないのに、今終えた段階をもう一度なぞるように。
自分で付けた丸が、自分の体にそのまま朱色のはんこを押したように思えた。
サキ「記録します。二十三時四十九分、段階一、本人記入。次の申請をどうぞ。」
僕「つ、次は……二本、を……」
サキ「具体的に。」
僕「ぼ、僕のお尻の穴に……指を、二本……入れて……ひらいて、ください……♡」
開いて、と言ったのは、僕だった。サキお姉さまは一度も、開く、とは言っていなかった。
自分の口が、段階表より先に、次にされたいことを知っていた。
サキ「受理します。開く、は申請に含めます。記録します。」
サキ「開く、は私が教える前の言葉です。体のほうが先に知っていた。それは弱さではありません。日課の才能です。それも記録します。」
僕「さいのう……？　ぼく、が……？　そんなの、ちが……っ♡」
もう一度浴槽のふちのそばへ戻ると、湯気がさっきより薄くなっているのに気づいた。浴槽の底に残ったお湯が、ちゃぷりと小さくゆれる。
手桶で温め直されたローションが、今度は二本の指にまとわされた。
二本の指先が、そろえて入口に当てられた。吐いて、沈む。一度イッたあとのお尻の中は、とろけるように柔らかくて、二本を迎え入れるのに少しも迷わなかった。
第二関節まで。そこで、指がそっと左右に離れた。
僕「ひら……いて、る……っ♡　あ、ぁ……っ」
サキ「開いています。あなたの申請どおりです。開いた状態を、あなたの声で報告してください。何ミリくらいに感じますか。」
僕「わ、わかんない……っ♡　でも……っ、なかに、湯気が……はいって、くる……っ♡」
本当に、そう感じた。開かれたお尻の中の壁に、浴場の温かい湿気が触れていく。
閉じられると、その温かさが中に閉じこめられて、じんわりと広がった。開いて、閉じて。湯気を飲みこむように、お尻の中が息をしていた。
開いた二本の指の間で、前立腺がそっとはさまれた。片方が押して、片方が支える。
逃げ場のない甘いしびれに、浴槽のふちをつかむ手が震えて、濡れたネグリジェの背中が大きく波打った。
サキ「自分の口で申請したことは、最後まで受けるのが規則です。途中で取り下げたいですか。」
僕「と、取り下げ……ない……っ♡　ください……っ、もっと……っ♡」
サキ「もっと、は具体的ではありません。」
僕「もっと……ひらいて……っ♡　前立腺、はさんだまま……っ♡　奥まで……っ」
サキ「受理します。」
指は開いたまま、根元まで沈んだ。はさまれた前立腺が、奥へ押しこまれながら左右からもまれる。
自分で言った言葉が、そのまま指の形になって体の中に入ってくる。申請するたびに、僕は自分の体の中の地図を、自分の声で書いていた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　い、イかせて、ください……っ♡　二本で……っ！」
サキ「受理します。」
受理のひと言が、そのまま引き金になった。開かれたお尻の中が二本の指を締め上げて、はさまれた前立腺が押し返されて、波がいくつも重なっていく。
押し出されたしずくは、さっきよりずっと薄く、量もわずかだった。はさまれるたびに垂れて、垂れるたびに透きとおって、最後には先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
浴場の天井に、自分の声が長く響いて、湯気の中に溶けていった。
朱色の鉛筆が、また手に戻された。指二本、の横の枠に、震える輪をひとつ。
今度は線が少しだけゆがんで、輪の終わりが始まりに届かずに、小さなすき間が残った。
サキ「輪が閉じていません。記録します。閉じ忘れ。閉じるのは、次の段階を終えてからで構いません。」
閉じていない朱色の輪。それが、まだ終わっていないというしるしに見えた。
まだ先がある。まだ僕は、申請できる。そう思っている自分に、もう驚かなかった。
サキ「申請の回数を読み上げます。段階一の開始、段階一の締め、段階二の開始、開くこと、もっと、奥まで、段階二の締め。七回。すべて本人の声です。記録に残っています。」
七回。数字にされると、自分がどれだけ口を開いたのかが、はっきりと分かった。
どの一回も、誰にも無理やり言わされていない。サキお姉さまは、ただ「具体的に」と言っただけだった。
それなのに、七回という数を聞いた瞬間、恥ずかしさより先に、なんだか満足した気持ちが胸に広がった。
ちゃんと申請できた。規則どおりにできた。濡れたネグリジェの胸元で、心臓が静かに、誇らしげに打っていた。
僕「つ、次……拡張具を……僕のお尻の穴に……入れて、ください……♡」
サキ「受理します。申請が早くなりました。記録します。」
サキお姉さまが取り出したのは、白くて、焼き物のようになめらかな細い棒だった。先は指よりも細くて、根元へ向かって、浅い段がいくつも刻まれている。
それが手桶のお湯にそっと沈められて、しばらくして引き上げられると、表面からふわりと湯気が立った。
サキ「お湯で温めてあります。今夜は三段目まで。一段ごとに、段の数を申請してください。」
僕「い、一段目を……ください……っ♡」
温かい先が、とろけたお尻の穴にするりと沈んだ。指とは違う、硬くて、まっすぐな感触。
一段目のふちが入口を通る時、くぷ、と小さな音がして、お尻の穴が段のくぼみで柔らかく閉じた。
僕「に、二段目……ください……っ♡」
二段目は、ほんの少しだけ太かった。入口が開いて、段のくぼみでまた閉じる。
中では、温かい白い棒が前立腺の上を静かに通り過ぎて、その一瞬だけ、お尻の中からおちんちんの先へとしびれが走り抜けた。
僕「さん……っ♡　三段目を……っ、ください……っ、あ……っ♡」
サキ「三段目。受理。上限です。保持します。保持している間、壁の段階表を見て。次の枠を、目で覚えてください。」
顔を上げると、湯気の向こうに段階表の板が見えた。朱色の輪がふたつ。ひとつは閉じて、ひとつは閉じていない。
その下の、拡張具、の枠。そしてさらにその下の、担当者の装着具、の枠。
お尻の中の拡張具を締めつけるたびに、段が前立腺を押し返す。目で枠を追うたびに、次にされることが頭の中に浮かぶ。
見ることと、感じることと、ほしがることが、ひとつに溶け合っていった。
濡れたネグリジェが貼りついた胸もとで、乳首がぷっくりとふくらんで、湯上がりのように色づいていた。前は濡れた裾の中で小さく縮こまり、もう何も押し出してこない。申請するたびに、体のほうが寮の形に合わせて変わっていく。
僕「（つぎ……あの枠……♡　サキお姉さまの……）」
サキ「三分経ちました。拡張具を抜きます。抜いたあと、丸を付けて。最後の枠に進むかどうかは、あなたが決めてください。」
白い棒が、一段ずつ引き抜かれていった。くぷ、くぷ。段が入口を通るたびに、腰がびくりと跳ねる。
抜けきった瞬間、空っぽになったお尻の中が、さびしそうにひくひくとすぼまった。
抜かれたあとも、お尻の中には白い棒の段の感触がひとつずつ残っていた。一段、二段、三段。申請した数だけ、体が数を覚えている。
震える手で、拡張具の枠に朱色の輪を描いた。今度はちゃんと閉じた。
そのまま、鉛筆の先が、いちばん下の枠の上で止まった。まだ何もしていない、担当者の装着具、の空っぽの枠。
僕「サ、サキお姉さま……」
サキ「はい。」
僕「さいごの……段階を……サキお姉さまの、装着具で……僕の、お尻のいちばん奥まで……日課を、してください……♡」
サキ「受理します。記録します。零時七分、段階四、本人申請。申請者の名前を、名乗ってください。」
僕「じゅ、十三番……スズ、です……」
スズ。自分から名乗った。誰にも言わされていないのに、寮の名前を、自分の口で。
サキお姉さまは名簿に何かを書き足して、それから、紺の制服のスカートの上から、黒い革のベルトを腰に締めた。
袖をまくった制服のまま。襟元も、スカートの裾も、何ひとつ乱れていない。
腰の前に、拡張具よりひと回り太い、なめらかに反った黒いペニバンが付けられた。それも手桶のお湯にくぐらされて、ふわりと湯気をまとった。
サキ「浴槽のふちのそばへ。私のほうを向いて。脚は私の腰に。自分の申請がかなう所を、自分の目で見ていてください。」
檜のふちのそばへ寄ると、濡れたネグリジェの裾が太ももの上にまくれ上がった。サキお姉さまが正面に立って、僕の膝を開く。
湯気の向こうで、藍色の瞳が、いつもと同じ平らな光で僕を見ていた。
ペニバンの先が、ほぐれきったお尻の穴に当てられた。温かい。お湯の温かさとローションの温かさが重なって、入口がそれだけでひくりと開く。
三つ数えて、一ミリ。いち、に、さん。僕はその数え方を、もう自分の唇で一緒に唱えていた。
僕「いち……に……さん……っ♡　あ……っ」
一ミリずつ沈んでくる黒いペニバンを、僕は自分の目で見ていた。サキお姉さまの制服のスカートの前から伸びたそれが、僕のお尻の中へ、ゆっくりと消えていく。
先のいちばん太い所が入口を越えると、あとは反りにそって、ぬるりと奥までいっぱいになった。
僕「あ……ああ……っ♡　はいった……っ、ぜんぶ……っ♡」
サキ「根元まで。申請どおりです。動かすかどうかも、申請で決めます。」
サキ「動かす前に、受け方を教えます。私が入る時は、吐いて、ゆるめる。私が抜ける時は、追いかけて、締める。これも申請に含めますか。」
僕「ふ、ふくめて……ください……っ♡　うけかた、も……おしえて、ください……っ♡」
サキお姉さまは、それきり動かなかった。反ったペニバンのお腹側が前立腺にずっと当たったまま、甘いしびれだけがわき続ける。
動いてほしい。そう思った瞬間、自分の口が先に開いていた。
僕「うご……いて、ください……っ♡　ゆっくり、で……っ、前立腺、こすって……っ♡」
サキ「受理します。」
サキお姉さまの腰が、ゆっくりと引かれた。反ったお腹側が前立腺を撫で上げて、入口の近くまで戻る。そして同じ速さで、また沈む。
急がない。正確に。僕が申請した速さのまま、僕が申請した場所を。
引かれるたびに、入口のふちが名残惜しそうにペニバンにすがりついて、沈むたびに柔らかく押し広げられる。
湯気の向こうで、壁の段階表の朱色の輪が、動きに合わせてにじんだり、くっきりしたりをくり返していた。
サキ「段階表を見て。三つの輪があります。四つ目は、今あなたのアナルの中にあります。自分で申請して、自分で受けて、自分で丸を付ける。寮生の日課は、これで完成します。」
サキ「抜ける時に、もう締めています。教えたのは一度だけです。アナルが先に覚えている。それから、この装着具は何も出しません。注ぐものはありません。終わりは、あなたの申請で決まります。」
僕「じぶんで……しんせい、して……♡　じぶんで……うけて……っ♡」
唱えると、それが最初から決まっていた規則のように思えた。勝負に負けたんじゃない。僕が申請したんだ。
桜の香りと檜の香りの中で、その書き換えは、少しも逆らわずに僕の中におさまった。
脚をサキお姉さまの腰にからめると、制服のスカートの生地が内ももにさらりとこすれた。紺の布の向こうの体温が、じんわりと伝わってくる。
乱れているのは、濡れたネグリジェの僕だけだった。
僕「あ、あ……っ♡　きもち、いい……っ♡　日課……っ、きもちいい、です……っ♡」
サキ「報告を記録します。日課は気持ちいい。本人の申告。締めの申請をどうぞ。」
僕「イかせて……っ♡　ください……っ、サキお姉さまの、日課で……っ♡　スズを……っ、イかせて、ください……っ！♡」
サキ「受理します。」
三回目の熱は、お腹の中からあふれてきた。お尻の穴がペニバンを根元から何度も締め上げて、そのたびに前立腺が押されて、波がいつまでも引かなかった。おちんちんの先からは、もう何も出なかった。
檜のふちのそばで、僕はサキお姉さまの制服の肩に額をあずけて、全身を震わせていた。
波の上に波が重なって、湯気の白と目の前の白が混ざり合う。檜の香りが遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、僕はサキお姉さまの肩に額をあずけたまま、湯気の中で目を開けていた。黒い装着具は、まだ奥まで入ったままだった。
サキ「三十秒、落ちていました。記録します。気を失うまで達する申請者は、多くありません。何も出さずに、奥だけで。日課の才能です。」
僕「……はい……♡　ぼくの、さいのう、です……♡」
サキお姉さまは、震えがおさまるまで奥に入ったままでいて、それから三つ数えて一ミリずつ抜いた。
手桶のお湯で僕の太ももを流して、濡れたネグリジェの裾を下ろし、手のひらでしわを伸ばした。
サキ「最後の丸を。あなたの手で。」
朱色の鉛筆を握って、壁の段階表の前に立った。担当者の装着具、の枠に、ゆっくりと輪を描く。
それから、さっき閉じ忘れたふたつ目の輪のすき間を、自分でつないだ。四つの朱色の輪が、湯気の中でぼんやりと光っていた。
サキ「記録します。零時二十一分、全段階、本人申請により完了。達した回数、三。最後は、何も出さずに達する。寮生スズ、段階表記入済み。備考、日課の才能あり。」
サキ「段階表は、あなたの部屋の扉に移します。明日からは、あなたが丸を付けた所までが今夜の日課です。付けなければ、日課はありません。付けるかどうかは、あなたが決めてください。」
次の日から、僕の部屋の扉には木の板が掛かっている。四つの枠と、毎晩増えていく朱色の輪。
板の端には、サキお姉さまの字で「申請者記入欄」と書き足されていた。
付けなければいい。それだけのことなのに、毎晩二十二時になると、僕の手は朱色の鉛筆を握っていた。
ひとつ目、ふたつ目、みっつ目、よっつ目。全部の枠に輪を描いてから、僕は扉の前でじっと、点呼の足音を待つ。
お尻は、輪を描くだけで柔らかくほどけて、内側からひとりでに濡れるようになった。乳首はネグリジェの布を押し上げるほどぷっくりと色づき、前は小さく柔らかいまま、何も出さずに達するのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。段階表の端の「才能」の二文字を、僕は自分の誇りだと思っている。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負は、夜明け前の食堂の長いテーブルで続いていた。寮母さまは一手ごとに寮規則を一条ずつ読み上げて、そのたびに僕の耳は熱くなった。
第八条まで読んだところで、寮母さまは冊子を閉じた。
続きがない。そう思った瞬間、胸がひどくさびしくなった。気がつくと、僕はカードではなく、言葉を差し出していた。
「規則を……もっと、読んでください」
寮母さまは目を細めて、静かにカードを伏せた。勝負はそこで終わった。
僕はいつの間にか紺のブレザーとプリーツスカートを着せられて、胸元に赤いリボンを結ばれていた。
サクラ「自分から規則をほしがるなんて、とても熱心ですね。寮では、寮生が口にしたお願いは、そのまま書き留めることになっています。さあ、どう読んでほしいのか、全部聞かせてくださいね。」
窓の外はまだ暗い青色で、桜並木の形がようやく見え始めていた。朝礼の鐘まで、あと一時間。
食堂は、しんと静まり返っていた。長い木のテーブルには誰もいなくて、並んだ湯のみが伏せられたまま、朝を待っている。
寮母さまは僕をテーブル脇の木のベンチに座らせて、自分もすぐ隣に腰を下ろした。
テーブルの上に、寮母さまは三つのものを並べた。深緑の表紙の規則の冊子。真っ白な半紙が何枚か。それに、細い筆と小さな硯。
墨をする音が、夜明け前の静けさの中にゆっくり溶けていった。
サクラ「寮規則は、第八条までしかありません。でも、寮生から新しいお願いが出た時には、それを新しい条文にしてよいことになっているのです。あなたのお願いが、第九条になるかもしれませんね。」
僕「僕の……お願いが……条文に……」
サクラ「ええ。ですから、よく考えて言ってください。……いいえ、考えなくていいですね。体がほしいことを、そのまま。どんなふうに、読んでほしいのですか？」
どんなふうに。聞かれて、頭の中が真っ白になった。けれど、耳が覚えていた。勝負の間、寮母さまの声がどこから、どんな熱で届いていたか。
口が、勝手に動いた。
僕「耳元で……ゆっくり……読んで、ください……♡」
サクラ「耳元で、ゆっくり。はい、分かりました。」
寮母さまは筆を取って、半紙の上にさらさらと書きつけた。墨の匂いが、桜の香りとまざってふわりと立った。
書き終えた紙を、僕の目の前に置く。
半紙には、きちんとした筆の字でこう書かれていた。「第九条。寮生は、規則を寮母に耳元でゆっくり読んでもらうこと」。
自分の言った言葉が、規則の形になって、そこにあった。
僕「これ……僕が、言った……」
サクラ「そうです。あなたの言葉です。では、さっそく第九条どおりにしましょうね。」
寮母さまは僕の肩を抱き寄せて、唇を右の耳にぴたりと寄せた。息がかかるどころではない。唇のふちが、耳の硬いところに触れている。
そのまま、第一条から、ひとつずつ。とてもゆっくり。
サクラ「第、一、条。……寮生は。……寮母の、言葉に。……従う、こと。」
ひと言ごとに、たっぷり間が空けられた。その間に、寮母さまの息だけが流れ込んでくる。
言葉と言葉のすき間で、耳の中がじんじんと待ちこがれる。次の音が来るまでの一瞬が、ものすごく長い。
僕「あ……ふ、ぁ……っ♡」
サクラ「ゆっくり、とお願いしたのはあなたですよ。……第、二、条。」
自分で頼んだこと。それが、こんなに甘くて苦しいなんて思わなかった。けれど、やめてくださいとは言えない。
言えば、それも半紙に書かれてしまうから。
第二条、第三条と、寮母さまは耳元でゆっくり読み進めた。条文の区切りごとに唇が耳たぶをかすめて、首筋に指先が置かれる。
僕はベンチの上で、スカートの裾を握りしめたまま、背中を丸めて震えていた。
ブラウスの内側で、乳首が布をかすかに押し上げていた。勝負の間じゅう桜の香りを吸っていたせいか、そこだけがいつもよりふっくらとして、柔らかい。
僕「ん……っ♡　耳、が……じんじん、して……♡」
サクラ「読んでもらうだけで、いいのですか？　ほかにも、お願いはありませんか？寮生のお願いを聞くのは、寮母の務めですからね。」
ほかにも。そう聞かれて、耳が勝手に答えを探し始めた。読まれるだけでは、足りない。勝負の間、寮母さまは読み終えるたびに、もっと別のことをしてくれていた。
言ってしまえば、それも規則になる。分かっていた。分かっていて、口が開いた。
僕「唱えたら……僕が、唱えたら……耳を……口で……して、ください……♡」
サクラ「耳を、口で。……もう少し、正確に。規則は正確でなければいけませんから。」
僕「み、耳たぶを……唇で、はさんで……首を、撫でて……ください……♡」
言い終えて、顔が燃えるように熱くなった。寮母さまはうなずいて、筆に墨を含ませた。
半紙の上を、筆先が迷わずすべっていく。その音を聞いているだけで、耳たぶがうずうずと疼いた。
「第十条。寮生は、条文を唱えるたびに、寮母に耳たぶを唇ではさまれ、首筋を撫でられること」。
二枚目の半紙が、一枚目の隣に並べられた。
サクラ「第十条ができました。では、第九条と第十条を、いっしょに守りましょうね。わたしが耳元でゆっくり読みます。あなたが唱えます。唱えたら、あなたのお願いどおりに。」
サクラ「第、一、条。寮生は、寮母の、言葉に、従う、こと。」
僕「第一条……寮生は、寮母の言葉に、従うこと……」
唱え終えるのと同時に、耳たぶが唇にはさまれた。柔らかく、温かく、はむ、と。
寮母さまの指が首筋に置かれて、耳の後ろから鎖骨まで、一本の線をゆっくり引いていく。
お願いしたとおりのことが、お願いしたとおりに起きている。それが、ただ触られるよりずっと恥ずかしくて、ずっと気持ちよかった。
自分の言葉が、自分の体に返ってくる。
サクラ「お願いどおりにできていますか？　違うところがあったら、言ってくださいね。」
僕「ちがわ、ない……です……♡　お願い、どおり……♡」
サクラ「よかった。では、続けます。第、二、条。」
第二条を唱えると、今度は左の耳たぶがはさまれた。首筋の指は、ブラウスの襟の内側へ少しだけもぐり込む。
第三条で右へ。第四条で左へ。唱えるたびに、耳がかわりばんこに唇に迎えられる。
とても規則正しかった。規則正しすぎて、次にどっちの耳がはさまれるのか、体が先に分かってしまう。
分かっているのに、そのたびに腰が小さく跳ねた。スカートの中で、下着のレースが硬くなったおちんちんにこすれる。
サクラ「第、五、条。夜の、点呼に、正しく、答える、こと。」
僕「第五条……夜の、点呼に……正しく、答える……っ♡　こと……」
首筋を撫でていた指が、襟元から胸の上へすべり下りた。ブラウスの薄い生地の上から、乳首の先を指の腹がかすめる。
お願いしていない場所だった。
僕「あ……っ♡　そこは、お願い、して……」
サクラ「していませんね。でも、してほしそうでしたから。……違いますか？」
違わなかった。違わないことを、寮母さまはもう知っていた。
僕が言うべきことは、ひとつしかなかった。言えば、それも条文になる。
僕「……胸も……ちくびも……して、ください……♡」
サクラ「はい。胸も、ですね。……少し待ってくださいね。」
寮母さまは僕を抱いたまま、空いた手で筆を取って、二枚目の半紙の余白に小さく書き足した。「首筋を撫でられ」の後ろに「乳首をつままれ」と。
自分のお願いで、条文が長くなっていく。
サクラ「条文が変わりましたから、もう一度、第十条を唱えましょう。書き足したところまで、全部。」
僕「第十条……寮生は、条文を唱えるたびに……寮母に、耳たぶを唇ではさまれ……首筋を撫でられ……乳首を、つままれる、こと……♡」
自分の口で唱えた言葉どおりに、耳たぶがはさまれ、首筋が撫でられ、ブラウス越しに乳首がつままれた。三つが、いっぺんに。
唱えた言葉と体の感じがぴったり重なって、頭の中で規則のページがぱらぱらとめくれた。
僕「あ、あっ♡　ぜんぶ、言った、とおり……っ♡　だめ、きちゃう……っ♡！」
サクラ「いいのですよ。あなたが決めた条文です。最後まで、守りなさい。」
ベンチの上で、スカートの中のおちんちんがびくびく跳ねた。けれど先からは何も出なかった。自分で作った条文の場所だけで、出さないまま、お腹の奥がきゅうっと縮んで達していた。
テーブルのふちを握った指が白くなって、伏せられた湯のみがかたかたと小さく鳴った。
寮母さまは僕の震えが止まるまで、耳たぶを唇に含んだまま、指先で乳首を優しく押さえていた。
窓の外が、暗い青から薄い紫色に変わり始めていた。
サクラ「第十条、ちゃんと守れましたね。一滴も出さずに、条文の場所だけで。条文どおりです。自分で決めた規則を守れる寮生は、なかなかいませんよ。」
ほめられて、胸がふわりと浮いた。その浮いたところに、桜の香りがすっと流れ込んでくる。
自分で決めた規則。僕の言葉で、僕がしばられている。そのことが、なぜか誇らしかった。
寮母さまの指が、ブラウス越しにまだ乳首を押さえていた。押さえられているそこが、最初に触れられた時より、ひと回りふっくらしている。
桜の香りを吸うたびに、肌の下で何かが少しずつ柔らかく作り変えられていくようだった。
サクラ「さて。朝礼まで、まだ少し時間があります。ほかに、お願いはありますか？今のうちに言っておけば、朝礼で皆さんに発表できますよ。」
朝礼で。皆さんに。その言葉に、背中がひやりとした。ハナお姉さまやマナお姉さま、寮のお姉さまたちの前で、僕のお願いが読み上げられる。
それなのに、口がまた開こうとしていた。
僕「毎朝……毎朝、ここで……読んで、ください……今日だけじゃなくて……♡」
サクラ「毎朝、ここで。……いいお願いです。では、今度はあなたが書きましょうね。」
寮母さまは僕の右手に筆を握らせた。細い筆の軸はひんやりしていて、指の間にしっくり収まる。
後ろから、寮母さまの手が僕の手を包み込んだ。割烹着の袖が、僕のブレザーの袖に重なる。
サクラ「わたしが手を添えます。一画書くたびに、耳にご褒美をあげましょう。第十条のとおりに、ですね。さあ、第、十、一、条。」
筆先が半紙に下ろされた。墨がじわっとにじんで、黒い点が白い紙に生まれる。
「第」の最初の一画を引いた瞬間、右の耳たぶが唇にはさまれた。
僕「ふ、あ……っ♡　手が……ふるえ、て……♡」
サクラ「震えても大丈夫です。わたしが支えていますから。字が曲がったら、それも条文の一部ですよ。」
一画、また一画。筆が紙の上を走るたびに、耳たぶがはさまれ、首筋が撫でられ、ブラウスの上から乳首がつままれる。
画数の多い字になると、そのたびに気持ちよさが細かく刻まれて、息が続かなくなった。
「寮」の字は、十五画もあった。一画ごとに耳を鳴らされて、十五回目でやっと書き終えた時には、スカートの中のおちんちんがまた熱く張りつめていた。
半紙の上の文字が、墨の中で揺れて見えた。
サクラ「寮生は。……毎朝。……食堂で。……寮母に、規則を。……読んでもらう、こと。ほら、全部書けましたよ。あなたの字で、あなたのお願いが。」
三枚目の半紙に、僕の手で書かれた第十一条が並んでいた。寮母さまのきれいな字と違って、ところどころ線が震えて、墨がにじんでいる。
その震えが、書いている間の気持ちよさのあと、そのものだった。
サクラ「書いた条文は、声に出して確かめるのが決まりです。読んでごらんなさい。」
僕「第十一条……寮生は、毎朝……食堂で……寮母に、規則を……読んでもらう、こと……♡」
読み上げた声が自分の耳に戻って、寮母さまの唇がその耳たぶをはさんだ。震える字を目で追いながら、声で追いながら、耳で受け取る。
書いた時の十五画ぶんの気持ちよさが、一度に押し寄せてきた。
僕「あ、あ……っ♡　自分の字、なのに……っ♡　ああ……っ♡！」
（射精）
自分の書いた字を見つめたまま、二回目が来た。おちんちんが下着の中でびくびく跳ねて、筆を握った手が寮母さまの手の中でこわばり、半紙の端に小さな墨の点が落ちた。
その点さえ、条文の句読点みたいに見えた。
寮母さまは筆をそっと僕の手から抜き取って、硯のふちに置いた。僕の指には、墨の匂いが残っていた。
窓の外で、一羽の鳥が短く鳴いた。空はもう、淡い桜色に明るくなっていた。
サクラ「第十一条、あなたの字で書けましたね。これは明日から、食堂の壁に貼っておきましょう。毎朝、あなたが自分の字を見ながら読んでもらえるように。」
毎朝、自分の震えた字を見る。その字を見るたびに、今の二回目を思い出す。
想像しただけで、濡れた下着の中のおちんちんが、またひくっと疼いた。
サクラ「朝礼の鐘まで、あと少しです。最後のお願いを、聞いておきましょうか。今、一番してほしいことは何ですか？　体に、聞いてごらんなさい。」
体に聞く。そんなことをしなくても、答えはもう分かっていた。二回もイッたのに、まだ一度も触ってもらっていないところがある。
スカートの中で、濡れたレースに包まれて、ずっと待っているおちんちんが。
僕「スカートの……中も……規則を、読みながら……さわって、ください……♡」
サクラ「スカートの中の、どこを、どんなふうに？　条文ですから、正確にお願いしますね。」
正確に。寮母さまの琥珀の瞳が、すぐそばから穏やかに僕を見ていた。逃げ道はなかった。逃げたいとも、もう思わなかった。
僕は息を吸って、自分のほしいものを、ひと言ずつ口にした。
僕「おちんちんを……下着の、上から……ゆっくり……撫でて、ください……♡　僕が、条文を……唱えている、あいだ……ずっと……♡」
サクラ「はい、とても正確です。おちんちんを、下着の上から、ですね。」
寮母さまは四枚目の半紙に筆を走らせた。「第十二条。寮生は、条文を唱えている間、寮母にスカートの中を下着の上からゆっくり撫でられること」。
墨が乾くのを待つ間も、寮母さまの唇は僕の耳から離れなかった。
テーブルの上に、四枚の半紙が並んだ。第九条、第十条、第十一条、第十二条。どれも、僕の口から出た言葉だった。
第八条までの冊子の隣で、僕の条文たちはまだ墨の匂いをさせていた。
サクラ「では、最後に。あなたの作った四つの条文を、順番に唱えましょう。唱えている間は、第十二条のとおりに。止まったら、止まったところで、わたしの手も止まりますよ。」
寮母さまの手が、テーブルの下へもぐった。プリーツスカートの裾が、指先でそっとめくられる。
黒いハイソックスの上、ガーターの留め具を越えて、内ももを指が上っていく。
僕「第九条……寮生は、規則を、寮母に……耳元で、ゆっくり……読んでもらう、こと……♡」
唱え始めるのと同時に、指が濡れたレースの上に届いた。しずくと精液でぐっしょり湿った布の上から、硬くなったおちんちんを、根元から先っぽへ、ゆっくりと。
本当に、お願いしたとおりの速さだった。
耳には寮母さまの唇が寄りそって、僕が唱えるひと言ひと言に、小さな息であいづちを打つ。そう、そう、と。
自分の声と寮母さまの息と、下着の上を撫でる指が、ひとつの規則に従って動いていた。
僕「第十条……っ♡　寮生は、条文を唱えるたびに……耳たぶを、唇で……首筋を……乳首、を……っ♡」
唱えた順番どおりに、耳たぶがはさまれ、首筋が撫でられ、乳首がつままれた。スカートの中の指は止まらずに、ゆっくり撫で続けている。
四つの場所が、僕の声を合図にいっせいに鳴らされる。
僕「第十一条……っ♡　寮生は、毎朝、食堂で……寮母に……規則を、読んで、もらう……こと……っ♡」
声が途切れかけた。止まったら、手も止まる。それが怖くて、僕は必死に息をつないだ。
止まりたくない。この手に、止まってほしくない。規則を唱え続けることが、そのまま気持ちよさをねだることになっていた。
サクラ「あと一条です。あなたが一番最後にお願いした条文ですよ。」
遠くで、朝礼の鐘が鳴り始めた。ごおん、と低く、食堂の床板を震わせる音。
廊下の向こうから、お姉さまたちの足音が近づいてくる。
僕「第十二条……っ♡　寮生は……条文を、唱えている、あいだ……スカートの、中を……下着の、上から……ゆっくり、撫でられ、る……こと……っ♡　あ、あああ……っ♡！」
（射精）
最後の条文を唱え終えた瞬間、三回目が来た。自分で作った四つの条文が全部いっぺんに守られて、おちんちんから熱い精液があふれ出していく。
鐘の響きと僕の震えが、同じ速さで食堂の空気を揺らしていた。
寮母さまはスカートの裾をていねいに戻して、プリーツのひだを一本ずつ整えた。胸元の赤いリボンも、結び目をまっすぐに直す。
食堂の扉が開いて、朝の光といっしょにお姉さまたちが入ってきた時、僕はきちんとした寮生の姿で、ベンチに座っていた。
サクラ「おはようございます、皆さん。今朝は、新しい条文が四つできました。作ったのは、こちらのスズさんです。」
スズさん。その名前が、朝の食堂に自然に響いた。お姉さまたちは誰も驚かずに、当たり前のようにうなずいて、テーブルの前に整列していく。
桜色の髪のハナお姉さま。灰色の三つ編みのマナお姉さま。焦げ茶のポニーテールのサキお姉さま。
三人とも、僕を見る目は穏やかで、少しも揺れなかった。
寮母さまは、テーブルの上の四枚の半紙を手に取って、皆の前で一枚ずつ読み上げた。第九条。第十条。第十一条。第十二条。
僕のお願いが、僕の言葉のまま、朝の光の中で声になっていく。
恥ずかしさで頬が燃えた。けれど、お姉さまたちの顔には、笑いも驚きもなかった。規則を聞く時の、真剣で静かな顔だけ。
僕の言葉は、もうただのお願いではなく、この寮の規則として聞かれているんだ。
マナ「四条とも、正しく書けています。句読点の位置まで、はい、正解です。スズさん、あとで私の規則書にも書き写させてください。」
ハナ「スズさんの字、少し震えていて、とても一生懸命ですね。わたくし、額に入れて飾らせていただきたいくらいです。」
ハナお姉さまの言葉に、耳の中がまたじんと熱くなった。書いていた時の十五画を、体が勝手に思い出してしまう。
寮母さまは僕の背中にそっと手を添えて、耳元でささやいた。
サクラ「さあ、皆さんの前で、第十一条を唱えましょう。毎朝のことになるのですから、最初の朝をきちんと。」
僕「第十一条……寮生は、毎朝、食堂で……寮母に、規則を……読んでもらう、こと……♡」
唱え終えると、寮母さまの唇が、皆の前で、そっと僕の耳たぶに触れた。第十条のとおりに。
お姉さまたちは、それを当たり前の朝の光景として、静かに見守っていた。
サクラ「明日の朝も、この席で。あなたが作った条文ですから、あなたが一番よく守ってくださいね。」
その日のうちに、四枚の半紙は規則の冊子の最後にとじ込まれた。第十一条だけは、僕の震えた字のまま、額に入れて食堂の壁に掛けられた。
毎朝、夜明け前の食堂で、寮母さまは耳元でゆっくり規則を読む。僕は唱えて、条文どおりに耳をはさまれ、スカートの中を撫でられる。
それは僕がお願いしたことで、だから誰も疑わない。
毎朝の復唱のたびに、僕の体は少しずつ変わっていった。乳首はふっくらと桜色に色づき、肌はなめらかになり、条文を唱える声も細く甘くなった。スカートの中のおちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それも、僕がお願いして作った条文の続きなのだと思うと、少し誇らしかった。
冊子の最後のページは、まだ白紙のまま残されている。寮母さまは時々それを開いて、次のお願いは何ですか、と穏やかに聞く。
僕はそのたびに、新しい言葉を探してしまう。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負の終わりごろ、後ろから抱かれて裾を整えられる「朝の着付け」を何度も受けた僕の口から、信じられない言葉がこぼれた。
もう一度、着せてください、と。
サクラ「あら。寮生のほうから着付けを頼まれるなんて、うれしいですね。でも、頼みごとは勝負の場ではなく、ちゃんと形にしましょう。規則ですから。」
札を伏せる力は、そのひと言で消えた。常識改変度がいっぱいになり、僕は負けを認めた。
連れて行かれたのは、夜明け前の大浴場だった。
寮生になる前に、外の匂いをぜんぶ落とすのが決まりなのだという。
檜のお湯で勝負の汗を流されたあと、湯気のこもる脱衣所に立たされる。
籐のかごの中には、畳まれた寮の制服がひとそろい。壁の鏡台の前で、サクラさんが寮規則の冊子と筆を手に待っていた。
寮母さまの手で髪まで洗われるあいだ、僕はずっと、何を頼めばいいのかだけを考えていた。
湯上がりの肌に、脱衣所の空気がひやりと触れた。
体に巻いたバスタオル一枚の下で、温まった血がまだどくどく脈を打っている。
濡れた床板の上で、檜の香りと石けんの匂いと、どこからかただよう桜の香りが混ざり合っていた。
鏡台の前の低い腰掛けに座ったサクラさんは、膝の上で冊子を開き、硯で筆を湿らせた。
白い割烹着の袖が、湯気の中でふわりと揺れる。
サクラ「着付けの前に、今ある規則をおさらいしておきましょうね。新しい条文は、古い条文の上に積むものですから。」
サクラさんは冊子を手に立ち上がり、バスタオル姿の僕の後ろに寄り添った。
ページをめくる紙の音が、湯気でしめった空気の中で静かに鳴る。
サクラ「寮規則、第一条。寮生は、寮母の言葉に従うこと。」
僕「寮生は……寮母さまの、言葉に……従う、こと……」
唱え終えると、耳たぶに唇が寄せられた。
湯上がりでほてった耳には、その柔らかさがいつもよりはっきりしみる。首筋を撫で下りる指が、濡れた後れ毛を一本ずつ肌からはがしていく。
僕「ん……っ♡　みみ、あつい……♡」
サクラ「第二条。寮生は、寮の制服を正しく着用すること。」
僕「寮生は……寮の、制服を……正しく、着用する……こと……」
正しく、って何だろう。唱えながら、ふと思った。
その答えを、これから自分の口で決めるんだ。そう気づいたとたん、バスタオルの下で乳首がきゅっと縮んだ。
湯上がりの乳首は、勝負の前よりふっくらと柔らかかった。湯気にまざった桜の香りが、肌の奥までしみこんでくるようだった。
サクラさんは冊子を鏡台に戻し、また低い腰掛けに座り直した。
筆が硯にひたされ、白いページが開かれる。そこはまだ何も書かれていない、最後のページだった。
サクラ「さあ、新人さん。どんなふうに着せてほしいのか、言葉にしてみてください。言ってくれたことは、ひとつ残らず、ここに書き留めますからね。」
僕「か、書き……留める……？」
サクラ「はい。寮生の願いは、寮の規則になるんです。自分で言った着方なら、毎朝安心して着られるでしょう？」
冊子の白いページが、鏡台の明かりに照らされていた。
そこに僕の言葉が墨で書かれる。そう思っただけで、バスタオルの下の体がかっと熱くなった。
言ってはいけない。そう思うのに、のどの奥で言葉が勝手に形を作っていく。
勝負の途中、背中に当たっていたあの柔らかい胸と、耳元の声が、忘れられなかった。
僕「う……うしろ、から……」
サクラ「後ろから？」
僕「うしろから……抱いて……着せて、ほしい、です……」
言い終えた瞬間、顔から火が出そうだった。
けれどサクラさんはおだやかにうなずいて、筆を走らせた。さらさらと、墨が紙に吸われる音がする。
サクラ「寮規則、着付けの条、第一。寮生の着付けは、寮母が背後から抱いて行うこと。はい、自分の言葉ですから、ちゃんと唱えましょうね。」
僕「寮生の……着付けは……寮母さまが、背後から……抱いて、行う……こと……」
唱え終えると、サクラさんは冊子を鏡台に置いて立ち上がり、僕の後ろに回った。
バスタオルがほどかれ、湯上がりの素肌に割烹着の胸が押し当てられる。
糊のきいた白い布の、少しざらっとした感触。
その奥に、着物ごしの大きくて柔らかい胸と、お湯よりやさしい体温。
サクラ「こうですか？」
僕「は……い……♡」
耳たぶに唇が触れた。首筋を指がなぞった。
さっき自分で唱えた言葉が、その二つに押されて、肌の中へしみこんでいく。
サクラさんは籐のかごからレースの下着を取り、後ろから回した手で、僕の足首に通した。
湯上がりで敏感な太ももを、薄い布がゆっくりはい上がる。
サクラ「次は？　どう着せてほしいですか。」
僕「し……下着、は……ゆっくり……」
サクラ「ゆっくり、ですね。」
本当に、ゆっくりだった。
レースは膝の上で一度止まり、太ももの真ん中でまた止まる。止まるたびにサクラさんの指の背が、内ももの柔らかいところをなぞっていった。
僕「ふ、ぁ……♡　うちもも……っ♡　とまる、たびに……っ」
腰まで上がるのに、何十回も息を数えた気がした。
そのあいだに、お湯で温まっていたおちんちんが、レースの中で頼りなく張りつめていく。
サクラ「あら、ゆっくりにしたら、おちんちんも起きてしまいましたね。でも、それも寮生の願いのうちでしょう？」
答えられなかった。答えられないことが、答えになっていた。
サクラさんは片手で僕を抱いたまま、もう片方の手で鏡台の筆を取り、冊子に書き加える。
サクラ「着付けの条、第二。寮生の下着は、寮母が時間をかけて着けること。」
僕「寮生の、下着は……寮母さまが……時間を、かけて……着ける、こと……♡」
ガーターベルトが腰に巻かれ、黒いハイソックスが片方ずつ履かされた。
留め具がはまる、ぱちり、ぱちりという音が、湯気のこもる脱衣所でやけに大きく響く。
そのたびにサクラさんの手のひらが太ももの裏を撫で上げ、留め具の上で一瞬止まった。
冷たい金属と温かい指。その二つが同じ場所に重なって、背中がぞくぞく震える。
白いブラウスが肩に掛けられた。
袖に腕を通しながら、僕は自分の口がまた勝手に開くのを感じた。
僕「ぼ、ボタン……を……留める、とき……」
サクラ「留める時？」
僕「む……胸に、触れながら……留めて、ほしい……です……」
言ってしまった。
鏡台の鏡の中で、僕の顔は耳まで真っ赤になり、その後ろでサクラさんが、ほんの少しだけ目を細めた。
サクラ「正直に言えましたね。では、胸のどこに触れながら留めればいいですか。」
僕「ち……ちく、び……に……っ」
サクラ「はい、よく言えました。」
筆が動く音がした。僕の言った言葉が、そのまま墨の線になって冊子に残っていく。
消せない。一度言ったら、それはもう寮の規則なのだ。
サクラ「着付けの条、第三。寮生のブラウスのボタンは、寮母が乳首に触れながら留めること。唱えましょうね。」
僕「寮生の……ブラウスの、ボタンは……寮母さまが……乳首に……触れ、ながら……留める、こと……♡」
唱え終わるのを待って、ひとつ目のボタンが留められた。
下からひとつ、二つ。そして三つ目で、サクラさんの指の腹が布の上から、硬くなった乳首の真上に置かれた。
ボタンを穴に通すあいだ、指はそこから離れなかった。
くるり、と一度だけ円を描いて、やっとボタンが留まる。
僕「んっ……♡　あ、ぁ……♡　ちくび、くるって……っ♡」
四つ目。反対側の乳首に指が移り、同じように置かれ、同じように円を描く。
五つ目は、また最初の側へ。ボタンがひとつ上がるたびに、交互に、丁寧に。
自分の頼んだとおりに触られている。
そう思うと、恥ずかしさの底から、痺れるような安心がわき上がってきた。これは、僕が望んだことなんだ。
サクラ「最後のボタンです。言ったとおりにできていますか？」
僕「は、い……♡　言った、とおり……です……っ♡」
一番上のボタンが留まった瞬間、両方の乳首が同時に、指のあいだでそっとつまみ上げられた。
耳たぶが唇にはさまれ、湯上がりの体の熱がお腹の奥の一点に集まって、はじけた。
僕「あっ、あぁ……っ♡　ん……♡　ちくびで……でないのに、イっちゃ……った……♡」
新しいレースの中で、おちんちんがひくひく跳ねた。けれど先からは何も出てこなかった。出ないまま、お腹の奥で甘い波が生まれては重なって、なかなか引いていかない。
膝が崩れかけたのを、背中の柔らかい胸が受け止めた。
震えがおさまるまで、サクラさんの指は乳首から離れなかった。
つまんでいた力をそっとゆるめ、布の上からいたわるように包みこむ。熱が引いていく胸に、その手のひらの重みだけが静かに残った。
手のひらの下で、乳首はさっきよりひと回りふっくらとして、布越しにも分かるほど桜色に透けていた。
胸は平らなままなのに、そこだけが指を待つ場所になっていく。
サクラ「着付けの条、第三の一回目。……ちゃんと、願いどおりに達せましたね。何も出さずに、乳首だけで。冊子の余白に、印を付けておきましょう。」
筆の先が、条文の横に小さな丸をひとつ描いた。
墨の丸が、僕がイった回数を数えている。それを見ているだけで、おへその下がまたじんとうずいた。
サクラ「下着は替えましょうね。これは、わたしが言わなくても分かるでしょう？」
先からにじんだしずくで湿ったレースが、ゆっくり引き下ろされた。
湯気で温まった手ぬぐいが肌を包み、しずくで濡れたおちんちんを、根元から先へといたわるように撫で上げていく。
イったばかりのおちんちんが、その柔らかさに一本ずつ起こされていく。
拭かれているだけなのに、背中の柔らかさと手ぬぐいの温度にはさまれて、腰が勝手に揺れる。
僕「ひ、ぁ……っ♡　ふいてる、だけ、なのに……っ♡」
新しいレースが、また足首から通された。
今度は何も言われなくても、ゆっくりだった。僕の言葉が、もう規則になっているからだ。
籐のかごから、紺のプリーツスカートが取り出された。
サクラさんは後ろから腕を回したまま、僕の足元に紺の輪を広げる。
サクラ「スカートは、どう穿かせてほしいですか。」
聞かれるのを、どこかで待っていた気がした。
脱衣所の鏡の中で、ブラウスとハイソックスとガーターだけの僕が、はっきり唇を開いた。
僕「す、裾を……整えるたびに……撫でて、ほしい……です……」
サクラ「どこを撫でればいいですか。」
僕「ふ、ふともも……の……内側、と…………スカートの、上から……おちんちん、も……っ♡」
最後は声にならなかった。
でもサクラさんは、それを聞きもらさなかった。鏡台の冊子に筆が走り、湯気の中で墨の匂いがかすかに立つ。
サクラ「着付けの条、第四。寮生のスカートの裾は、寮母が内ももとおちんちんを撫でながら整えること。唱えましょうね。」
僕「寮生の……スカートの、裾は……寮母さまが……内ももと、おちんちんを……撫で、ながら……整える、こと……♡」
唱え終わる前から、体が震えていた。
片足ずつ紺の輪に入ると、スカートが太ももを撫で上げ、腰の横でホックがぱちりと鳴る。
プリーツが一斉に脚のまわりへ垂れた。
湯上がりの肌に、厚い紺の布がさらりと触れる。
サクラ「では、裾を整えますね。膝の上で指二本分。これは、もとからの規則です。」
そろえた指先が膝の上に当てられた。
そこから裾の内側へ、ゆっくり滑りこんでいく。ハイソックスのふちを越え、留め具を越え、内ももの一番柔らかいところへ。
指の腹が、そこを撫で上げては撫で下ろす。
僕が言ったとおりに。僕が頼んだとおりに。
サクラ「内ももは、こうですか。」
僕「は、い……っ♡　そう……です……♡」
サクラ「では、おちんちんも。」
もう片方の手が、スカートの上から硬くなったおちんちんを覆った。
厚い紺の布ごしの手のひらが、プリーツのひだに沿って、上から下へと撫で下ろす。
ひだが一枚ずつこすれて、そのこすれが、レースの中のおちんちんを遠くから何度も呼び起こす。
内側では指が内ももを撫で、外側では手のひらがおちんちんを撫でる。布一枚をはさんで、二つの手が同じ速さで動いていた。
僕「あ、ぁ……っ♡　うちと、そとで……っ♡　いっしょに……っ♡」
鏡の中に、紺のスカートを撫でられて腰を揺らす寮生が映っていた。
それが自分だと分かっていて、目をそらせない。そらしたいとも思わない。
おかしい、とはもう思わなかった。
だって、これは僕が頼んだ着方だ。僕の言葉で決まった、寮の規則だ。
サクラ「寮規則、第一条も一緒に。寮生は、寮母の言葉に従うこと。」
僕「寮生は……寮母さまの、言葉に……従う、こと……♡」
サクラ「でも今日は、寮母のほうが、寮生の言葉に従っていますね。ふふ。どちらにしても、同じことですけれど。」
耳たぶに唇が触れ、首筋を指がなぞった。
その瞬間、スカートの上の手のひらが、ほんの少しだけ強くおちんちんに押し当てられた。
僕「あ、あっ♡　そこ……っ♡　寮母さま、もう……っ♡」
サクラ「いいですよ。自分で頼んだ着付けで達するのは、寮生にとっていちばん正しいことです。」
（射精）
僕「ん、あぁ……っ♡　は……ぁ……♡」
紺のスカートの内側で、二度目の精液がびゅくびゅく噴き出した。
手のひらはそれを受け止めるように、スカートの上からじっと動かずにいてくれた。
筆が動き、冊子の第四の条の横に、墨の丸がひとつ増える。
湯気の向こうで、脱衣所の小さな窓が、夜明けの青に染まりはじめていた。
サクラ「さあ、あとはリボンとブレザーですね。最後まで、ちゃんと自分の言葉で頼めますか？」
下着はまた、裾の中で替えられた。
何も言わなくても、濡れたレースは時間をかけて下ろされ、温かい手ぬぐいがいたわるように肌を撫で、新しいレースがゆっくり太ももをはい上がってくる。
そのあいだ、サクラさんは冊子を片手に持ち、僕の耳元で、今朝書き加えた条文をひとつずつ読み上げた。
サクラ「着付けの条、第一。寮生の着付けは、寮母が背後から抱いて行うこと。」
読み上げられた瞬間、背中に押し当てられた割烹着の胸が、少しだけ深く沈んだ。
条文と体が、ぴたりと重なる。
サクラ「第二。寮生の下着は、寮母が時間をかけて着けること。」
新しいレースが、太ももの真ん中でぴたりと止まった。
条文を聞き終えるまで、布はそこから動かない。聞き終えてから、またはい上がる。
サクラ「第三。寮生のブラウスのボタンは、寮母が乳首に触れながら留めること。」
ブラウスの上から、指先が乳首に置かれた。
ボタンを留めるわけでもないのに、条文が読まれたというだけで、そこへ指が戻ってくる。
サクラ「第四。寮生のスカートの裾は、寮母が内ももとおちんちんを撫でながら整えること。」
裾の内側と外側で、また二つの手が動いた。
イった直後の体は、そのひと撫でごとに小さく跳ね、跳ねるたびに冊子のページがかさりと揺れる。
僕「ひぅ……っ♡　よまれる、だけで……からだ、が……♡」
サクラ「ぜんぶ、スズさん……いえ、新人さんが自分で言った言葉ですよ。聞いていると、どんな気持ちになりますか。」
僕「は、恥ずかしい……のに…………ほっと、します……♡」
サクラ「そうでしょう。自分の願いが規則になるのは、とても安心することなんです。もう、何をしてほしいか迷わなくていいんですから。」
籐のかごの底には、赤いリボンが一本、丸めて置かれていた。
サクラさんがそれを指に掛け、僕の首の後ろへ回す。つやのある布が首筋をひと回りし、のど元で左右の端がそろえられた。
僕「リボン……は……」
サクラ「リボンは？」
僕「耳に……キス、しながら…………少し、きつく……結んで、ほしい……です……」
自分の声が、脱衣所の天井に跳ね返って聞こえた。
湯気の中で、その言葉はやけにはっきり響いて、二度と取り消せないものになった。
サクラ「着付けの条、第五。寮生のリボンは、寮母が耳に口づけしながら、少しきつく結ぶこと。唱えましょう。これが、今朝の最後の条文ですよ。」
僕「寮生の……リボンは……寮母さまが……耳に、口づけ、しながら……少し、きつく……結ぶ……こと……♡」
唱え終わると同時に、唇が耳たぶを包んだ。
柔らかい唇が耳のふちをなぞり、舌の先がくぼみにそっと触れる。しめった息が耳の中に流れこみ、頭の中が白くかすむ。
のど元で、白い指が輪を作った。
キスが耳の上へ移る。輪がくぐらされる。キスが耳たぶへ戻る。そして、引き締められる。
きゅっ、とのど元が締まった。
苦しくはない。頼んだとおりの、ほんの少しのきつさ。首を包むその圧が、抱きしめられている感じとまったく同じだった。
サクラ「このくらいですか。」
僕「は……い……♡　このくらい、が……いい、です……♡」
結び目を確かめるように、指先がリボンの輪をひとつずつ撫でた。
つやのある布が指の下でかすかに鳴り、その震えがのど元から胸の中へ、細い糸のように伝わっていく。
サクラさんは一度だけ結び目をゆるめ、また締めた。
きゅっ。耳にキス。きゅっ。耳たぶに息。そのたびに、首を包む圧と耳の甘さが結びついて、ほどけない結び目になっていく。
サクラ「寮規則、第七条。寮生は、胸元のリボンを毎朝結び直すこと。もとからある条文ですけれど、今日からは結び方まで決まりましたね。」
僕「寮生は……胸元の、リボンを……毎朝……結び直す、こと……」
唱え終えたのどが、リボンの下でこくりと鳴った。
自分の言葉で決めた結び方で、もとからの規則を唱えている。古い条文と新しい条文が、のど元の赤い蝶結びの中でひとつに編まれていく気がした。
鏡の中の僕は、白いブラウスに赤いリボン、紺のスカートに黒いハイソックス。
湯上がりの頬はまだ赤くて、濡れた前髪の奥で、目がとろんと鏡台の明かりを映していた。
鏡の中の肌は、湯上がりのせいだけでなく、前よりなめらかに柔らかく見えた。
ふっくらした乳首がブラウスをうっすら押し上げ、腰から太ももへの線も、どこか丸くなっている。
紺のブレザーが背中から着せかけられた。
袖に腕を通すと、厚い生地の重みが肩に落ち、サクラさんがそれごと僕を後ろから抱きしめる。
ブレザーの上から、ブラウスの上から、二枚の布ごしに乳首が探し当てられる。
スカートの上から、おちんちんがそっと覆われる。耳にキスが落ち、リボンの結び目がのど元で脈打つ。
僕が頼んだこと、ぜんぶだった。
今朝ひとつずつ言葉にしたことが、ぜんぶ同時に、僕の体の上で行われていた。
僕「あ……♡　ぜんぶ……♡　ぼくが、たのんだの……ぜんぶ……っ♡」
サクラ「では、お名前も付けておきましょう。寮では、あなたはスズさんです。頼まれたら鈴のように鳴る、素直な寮生さん。」
僕「スズ……僕は、スズ……」
サクラ「スズさん。今朝の着付けは、あなたの言ったとおりになりましたか。」
僕「なり、ました……寮母さま……♡　ぜんぶ……僕の、言ったとおり……っ♡」
サクラ「よくできました。では、最後の丸を付けましょうね。」
その言葉と一緒に、リボンの結び目が指先でそっと押さえられ、耳たぶに最後のキスが落ちた。
たまっていた熱が、夜明けの光といっしょに、おちんちんからゆっくりあふれ出していく。
（射精）
僕「あ……ぁ……♡　寮母、さま……♡」
三度目の射精は、お湯のように静かで温かかった。
膝が崩れ、僕はブレザーごとサクラさんの胸に沈みこんだ。
鏡台の上で、冊子のページに最後の墨の丸が描かれた。
五つの条文と、三つの丸。それが、僕が今朝この口で決めた、僕の着方のすべてだった。
湯気の向こうで、朝六時の鐘が遠く鳴った。
寮生スズの、最初の朝だった。
サクラ「着付けの条は、今日から寮規則の正式な条文です。スズさんが言ってくれた言葉ですから、毎朝、一言一句そのとおりに着せてあげますね。」
その日の午後、脱衣所の壁と寮母室の姿見の横に、墨で清書された紙が一枚ずつ貼り出された。
最後に小さく「起案　寮生スズ」とある。
僕は毎朝、その紙の前で、自分の言った言葉を寮母さまと一緒に唱えてから着付けを受ける。
唱えるたびに、あの湯気の朝の声が耳の中で自分の声と重なり、リボンが結ばれる前から、のど元が熱くなるのだった。
条文どおりに着せられる朝が重なるうちに、体も条文に合わせて変わっていった。乳首はふっくらと桜色に、肌と太ももはなめらかに、声は細く甘く。スカートの中のおちんちんは小さく柔らかくなり、出るものも薄くなった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
起案した寮生の体がいちばん条文どおりだと寮母さまに褒められて、僕はひそかに胸を張った。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の途中から、寮母サクラの「夜の点呼」は、責めではなく待ち遠しいものに変わっていた。
胸を開かれ、乳首を確かめられて、手を離される。そのたびに、続きがほしくてたまらなくなる。
とうとう僕は手札を伏せて、自分から口を開いてしまった。「もっと……検査、してください」。
言ってしまってから、玄関の桜の香りがひときわ濃くなった気がした。
サクラ「あら。自分から検査を頼むなんて、熱心な新人さん。でも、「もっと」では名簿に書けません。どこを、どう確かめてほしいのか、ご自分の口で言ってもらわないと。」
寮母さまはそう言って、ちょうどお湯を抜いたばかりの大浴場へ僕を連れていった。
夜の十一時。お風呂上がりに着せられた新しいネグリジェが、まだほてった肌にしっとりと張りついていた。
大浴場の脱衣所には、まだ湯気が残っていた。
くもったガラス戸の向こうに檜の浴槽がぼんやり見える。木の香りとお湯の香りに、ほのかな桜の香りがまざっていた。
壁には竹のかごを並べた脱衣棚。真ん中には籐の長椅子。
寮母さまは割烹着の袖を小さくたくし上げ、その長椅子に僕を座らせた。自分は正面の小さな木の腰掛けに座る。
サクラ「お風呂上がりの体は、いちばん正直ですからね。今夜はここで、あなたが言った場所を、言ったとおりに検査します。」
寮母さまの膝の上には、点呼の名簿が開かれていた。
その横に、朱色の墨をふくませた細い小筆。いつもの鉛筆ではなかった。
サクラ「さくら寮の夜の点呼には、今、三つの項目があります。一、番号で返事をすること。二、名前を名乗ること。三、胸を開いて検査を受けること。」
名簿のページには、たしかにその三つが墨で書かれていた。
そしてその下に、何も書かれていない行が、ずっと続いている。
サクラ「あなたが検査してほしい場所を言うたびに、ここへ新しい項目を朱で書き足します。明日からは、寮生みんなの点呼が、その項目で行われるの。……それでも、言えますか？」
寮生みんなの点呼。僕の口にした言葉が、この寮の決まりになる。
その重さに一瞬ためらった。けれど、ほてった乳首がネグリジェの布の下でひとりでに疼いて、ためらいを押し流した。
サクラ「まずは前を開けましょう。……今夜は、自分の手で開けてね。お願いする人が自分で準備をするのが、礼儀ですから。」
震える指で、貝ボタンを外していく。
お風呂上がりの肌はまだうっすら赤くて、開いた胸元から、ふわりと温かい湯気が立ちのぼった。
乳首は、お湯で温められて、柔らかくふくらんでいた。
湯気の中で、それがじわじわと硬くなっていくのを、寮母さまはじっと見つめていた。
湯気の中で見る乳首は、勝負の前よりふっくらとして、淡い桜色に色づいていた。
点呼の技を受けるたびに吸った桜の香りが、肌の内側から胸を柔らかくしているようだった。
サクラ「では、どうぞ。どこを検査してほしいの？」
僕「ち……ちくび、を……」
サクラ「乳首は、もう三つ目の項目で検査していますよ。もっと細かく。どこの、どんなところを？」
もっと細かく。寮母さまの琥珀色の瞳が、湯気越しに僕の口もとを見つめて待っている。
顔から火が出そうなのに、唇は勝手に言葉を探して動いていた。
僕「ちくびの……さきの……ちいさな、くぼみ、を……ゆびで……」
サクラ「指で、どうするの？」
僕「……ゆびで……そっと、なでて……しらべて、ください……っ♡」
言ってしまった。
言い終えた瞬間、口にしたその場所が、まだ触られてもいないのに、きゅんと縮んで尖った。
サクラ「はい、よく言えました。とても具体的で、規則にしやすいお願いです。」
寮母さまは小筆を取って、名簿の四行目に、朱色の文字をすらすらと書き入れた。
「四、乳首の先のくぼみを、指でそっと撫でて検査すること」。
朱の墨がまだ濡れて光っている。
自分の言葉が、寮母さまの柔らかな筆の字になって、寮の名簿に並んでいた。
サクラ「では、項目四の検査を始めますね。……検査の間は、寮規則を唱えるのが決まりです。第一条から。」
寮母さまが腰掛けから身を乗り出して、僕の耳元に唇を寄せた。
お風呂上がりで敏感になった耳たぶに、息がふわりとかかる。
サクラ「「寮生は、寮母の言葉に、はいと答えること」。」
僕「りょうせいは……りょうぼの、ことばに……はいと、こたえる、こと……」
唱え終えると同時に、寮母さまの人差し指の先が、右の乳首のてっぺんに、ちょん、と触れた。
そして、その先の小さなくぼみを、指の腹のいちばん柔らかい所で、そうっと撫ではじめた。
僕「あ……っ♡　そ、そこ……っ♡」
お湯で柔らかくなった乳首の、ほんのかすかなくぼみ。
自分でも知らなかったその場所を、寮母さまの指は迷わず探し当てる。左右に、上下に、羽根で掃くように撫でていく。
そのたびに、乳首から細い糸が一本ずつ引き出されていく。その糸が背骨を伝って、お風呂上がりのほてった体の中、おへその下の奥に結ばれていった。
サクラ「ここですね。あなたがお願いした場所。……言ったとおりに、されていますか？」
僕「は、はい……いった、とおり……っ♡　です……♡」
サクラ「では、左も。項目は左右どちらにも当てはまりますからね。」
右の乳首を撫でていた指が離れて、今度は左へ。
右に残った余韻がじんじんと脈打っているうちに、左のくぼみにも、同じ柔らかさが降りてきた。
サクラ「第二条。「寮生は、寮の制服と寝間着で過ごすこと」。」
僕「りょうの、せいふくと……ねまきで……っ♡　すごす、こと……っ」
唱えながら、湯気でしめったネグリジェの袖が、自分の腕にやわらかくからみついているのを感じた。
寝間着で過ごす。それは、お風呂上がりに当たり前に袖を通した、この白い布のことだった。
指は、左右のくぼみをかわるがわる撫で続けた。
右を三回、左を三回。そしてまた右。規則正しい行ったり来たりが、体の中で同じリズムを刻みはじめる。
僕「あ、あ……っ♡　なでる、だけ、なのに……っ♡」
サクラ「撫でるだけ、とお願いしたのはあなたですよ。……ほら、自分で言った言葉どおりの検査で、こんなに感じて。」
自分で言った言葉。
それが寮母さまの指の動きになって、そのまま僕の体に返ってきている。言葉と気持ちよさが、ひとつの輪になってつながっていた。
サクラ「では、項目四の検査、仕上げです。……点呼の番号を。」
僕「じゅ、じゅうに、ばん……っ♡」
番号を答えたその瞬間、指先が、右のくぼみの底を、ほんの少しだけ押し込んだ。
撫でるのではなく、そっと、一度だけ押す。
僕「すず……っ♡　あ、ああっ、そこ……っ♡　あああっ……！♡」
くぼみの底の一点から、白い熱がぱっと弾けて、胸いっぱいに広がった。
籐の長椅子がきしむ。ネグリジェの裾の中で腰がびくびくと跳ねたのに、触られてもいないおちんちんからは、何も出てこなかった。
出さないまま、お腹の奥で波がふくらんでは重なっていく。
お願いした場所で、お願いしたとおりに、イってしまった。
くもったガラス戸に映る自分のぼやけた影が、肩で大きく息をしていた。
サクラ「項目四、よく答えられました。何も出さずに、乳首だけで。自分で検査の場所を言い当てて、そのとおりに達する。それは、才能ですよ。……記録しますね。」
朱の小筆が、四行目の横に、小さな丸を描いた。
丸の赤色が、名簿の白い紙の上で、いつまでも濡れて光っていた。
僕「（さいのう……？　こんな、ことの……？）」
サクラ「さあ、次は？……お願いは、ひとつだけでなくていいのですよ。」
次。寮母さまは当たり前のように、僕の口もとを見つめている。
イったばかりで頭がぼうっとしているのに、まだ触られていない乳首のまわりが、疼いて手を挙げようとしていた。
僕「……ちくびの……まわりの……いろの、ついた、ところの……ふち、を……」
サクラ「乳輪のふちですね。そこを、どうするの？」
僕「つめで……いたく、ないように……くるくる、なぞって……ください……♡」
爪で。自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
けれど、廊下の点呼の時、寮母さまの爪の先がほんの少し乳輪のふちをかすめた。あの一瞬のぞくりとした感じを、体はちゃんと覚えていたのだ。
サクラ「痛くないように、くるくる。……ええ、とてもよく分かりました。寮生の体のことは、寮生がいちばんよく知っていますものね。」
朱の小筆が五行目を走る。
「五、乳輪のふちを、爪の先で痛くないように円く撫でて検査すること」。
サクラ「では、項目五。……今度は、少し姿勢を変えましょうね。」
寮母さまは腰掛けから立ち上がって、長椅子の僕の後ろへ回った。
籐の背もたれ越しに、割烹着の腕が両わきから前へ伸びてくる。開いた胸の上で、左右の人差し指が構えられた。
顔のすぐ横に、寮母さまのほおがある。
まとめ髪からこぼれた深緑の後れ毛が、お風呂上がりの首筋をくすぐった。
サクラ「第三条。「寮生の体は、点呼の声に正直であること」。……唱えて。」
僕「りょうせいの、からだは……てんこの、こえに……っ♡　しょうじきで、ある……こと……」
唱え終えると、左右の人差し指の爪の先が、乳輪のふちに、そっと置かれた。
つるりと硬くて、ひんやりなめらかな爪の感触。指の腹とはまるで違う、細い線の冷たさ。
サクラ「では、くるくる。……お願いどおりにね。」
爪の先が、乳輪のふちに沿って、ゆっくりと円を描きはじめた。
触れているのは、髪の毛一本分くらいの細い線。その線が、うす赤い乳輪と白い肌の境目を、正確になぞっていく。
僕「ひ……っ♡　あ、あぁ……っ♡　ぞくぞく、する……っ♡」
指の腹で撫でられた時は、熱が広がった。
爪でなぞられると、熱ではなく、細い電気のようなものが、乳輪のふちから胸の中へ、まっすぐ突き刺さってくる。
一周。二周。爪の先は、決して乳首には近づかない。
ただ乳輪のふちだけを、左右同時に、ぴったり同じ速さでなぞり続ける。
触られていない乳首の方が、置いてきぼりにされて、じんじんと疼いた。
ふちをなぞられるほど、真ん中の乳首が硬く尖って、湯気の中でふるふると震えはじめる。
置いてきぼりの乳首は、さっきよりひと回りふっくらと持ち上がって見えた。
胸は平らなままなのに、乳輪ごと柔らかくふくらんで、次の項目を待っている。
サクラ「乳首の方が、さみしそうですね。でも、項目五はふちの検査ですから。お願いされていない場所には、触れません。」
僕「そ、そんな……っ♡　ちくびも……っ♡」
サクラ「乳首も、とお願いするなら、それは新しい項目になりますよ。……それとも、今夜のうちに、項目を全部決めてしまいますか？」
寮母さまの声は穏やかで、少しも急かしていない。
それなのに、その一言で、僕の口はもう次のお願いを探しはじめていた。
爪の円が、少しずつ速くなる。
三周、四周、五周。ふちを走る細い電気が重なり合って、胸全体が、ぴんと張った糸みたいに張りつめていく。
サクラ「では、点呼の番号を。」
僕「じゅうにばん……っ♡」
番号と同時に、左右の爪の先が、ふちから、すうっと真ん中へ滑り込んだ。
乳首の根もとをかすめて、乳首そのものには触れないまま、またふちへ戻る。その一往復だけで、張りつめていた糸がぷつりと切れた。
僕「すず、いま……っ♡　あ、ああっ、ああああっ……！♡」
爪の線が残した細い痺れが、胸の上でいっせいに火花になった。
背もたれに体をあずけたまま、僕の背中が反った。寮母さまの割烹着の腕の中で、何度も小さく跳ねる。
おちんちんは震えるだけで、今度も何も出さなかった。
乳首には一度も触られていないのに。
お願いしたふちだけで、僕の体はきちんと、項目どおりに答えてしまった。
恥ずかしいはずなのに、項目どおりに答えられたことが、どこか誇らしかった。
自分の体のことを、自分がいちばんよく知っている。寮母さまの言った才能という言葉が、少しずつ胸になじんでいく。
サクラ「項目五も、合格です。……赤い丸、二つ目。」
寮母さまは僕の肩ごしに手を伸ばして、膝の上に置いた名簿の五行目に、朱の丸を描いた。
並んだ二つの赤い丸が、湯気に揺れて、にじんで見えた。
寮母さまは手ぬぐいを湯桶でしぼって、汗ばんだ僕の首筋と胸を、ていねいにふいてくれた。
ぬるいお湯をふくんだ布が、イったばかりの肌の上を滑るたびに、小さな息がもれる。
僕「んぅ……っ♡　ふく、だけで……っ♡」
ぼんやりとその丸を見つめているうちに、自分が今何をしているのか、ふと考えようとした。
男の僕が、ネグリジェを着て、寮母さまに、胸の検査の項目をお願いしている。
けれどその考えは、形になる前に、脱衣所の湯気と桜の香りにほどけて消えた。
寮生は、点呼の項目を寮母さまと決める。……それは、たぶん、どこの寮でもしていることだ。
サクラ「さて、スズさん。最後のお願いは、何にしましょうか。乳首の先のくぼみも、乳輪のふちも、もう項目になりました。……残っているのは？」
残っているもの。
置いてきぼりにされた乳首と、ずっと条文をささやかれてきた耳と、何度も番号を答えた自分の声。
僕「……りょうぼさまが……みみもとで、きそくを、よみながら……」
サクラ「はい。読みながら？」
僕「りょうほうの、ちくびを……てんこの、こえで……いっしょに、つまんで……ください……っ♡」
言い終えて、恥ずかしさで目をぎゅっとつむった。
けれど、つむったまぶたの裏で、乳首はその言葉を待っていたみたいに、硬く、硬く尖っていた。
僕「……それを……まいばん……してほしい、です……♡」
最後のひとことは、自分でも聞こえないくらい小さかった。
でも寮母さまは、ちゃんと聞いていた。耳のすぐ横で、うれしそうに、ふふ、と笑う気配がした。
サクラ「毎晩、ね。……とても立派なお願いです。これを、今夜の最後の項目にしましょう。」
朱の小筆が、六行目に、ほかの行より少しだけ長い文を書いていく。
「六、寮母が耳元で寮規則を唱え、点呼の声と同時に、両方の乳首を摘んで検査すること。毎晩行うこと」。
サクラ「書けました。これで、さくら寮の夜の点呼は、六つの項目になりました。……明日からは、寮生みんなが、あなたのお願いで検査されるのよ。」
寮生みんなが、僕のお願いで。
それを考えた瞬間、恥ずかしさと、ちょっと誇らしいような気持ちが、胸の中で溶け合った。
サクラ「では、項目六。お願いどおり、耳元で規則を読みながら、ね。……今夜は、寮規則の最初から最後まで、全部読んであげます。」
寮母さまは後ろから僕を抱き寄せて、左の耳に唇を寄せた。
両手の指は、左右の乳首のほんの少し手前で止まっている。触れる寸前の、指の温かさだけが届く距離。
サクラ「第一条。「寮生は、寮母の言葉に、はいと答えること」。」
僕「はい……りょうせいは、りょうぼの、ことばに……はいと、こたえる、こと……♡」
一条読まれるごとに、唇が耳たぶを柔らかく挟む。
そして僕が唱え終えると、寮母さまの指先が、乳首をほんのひとかすめだけする。つまむのではなく、かすめるだけ。
サクラ「第二条。「寮生は、寮の制服と寝間着で過ごすこと」。」
僕「りょうの、せいふくと、ねまきで……っ♡　すごす、こと……っ」
また、ひとかすめ。
かすめられるたびに、つまんでほしい、という疼きが、乳首に一枚ずつ重ねられていく。
サクラ「第三条。「寮生の体は、点呼の声に正直であること」。」
僕「てんこの、こえに……しょうじき、で……っ♡　あること……っ♡」
寮母さまの唇が、耳たぶから耳のふちへ、ふちから耳の後ろの柔らかいくぼみへと、一条ごとに少しずつ場所を変えていく。
首筋を、お風呂上がりの汗がひとすじ、すうっと伝い落ちた。
サクラ「第四条。「寮生は、寮母の厚意を無にしないこと」。第五条。「寮生は、検査の問いに、ありのまま答えること」。」
条文が、少しずつ速くなる。
唱える僕の声も、息も、それにつられて乱れていく。かすめる指先は、条文ごとに、ほんの少しずつ長く触れるようになっていた。
僕「こういを……むに、しない……っ♡　ありの、まま……こたえる……っ♡　こと……」
サクラ「第六条。「寮生の体は、寮母の指に、すぐに答えること」。第七条。「寮生は、夜の検査を、毎晩欠かさず受けること」。」
毎晩。その言葉が耳に落ちた瞬間、さっき自分がお願いした言葉が、胸の中で響いた。
毎晩してほしいです。僕が言ったのだ。自分の口で。
僕「まいばん……かかさず……うける、こと……っ♡　は、はやく……っ♡」
サクラ「はやく、ではありませんよ。お願いの言葉は、なんでした？」
僕「て、てんこの、こえで……いっしょに……つまんで、ください……っ♡」
サクラ「はい。……では、最後の条文。今夜新しく加わった、第八条です。「寮生は、自分で決めた点呼の項目を、毎晩寮母に願い出ること」。」
それは、今この場で生まれた条文だった。
僕のお願いが項目になって、そして規則になって、耳の中に吹き込まれていく。
僕「りょうせいは……じぶんで、きめた……てんこの、こうもくを……っ♡　まいばん、りょうぼさまに……ねがいでる、こと……♡」
唱え終えた。
寮母さまの指が、左右の乳首に、ぴたりと添えられた。今度はかすめるのではなく、そっと挟んで、そこで止まる。
脱衣所の湯気が、ゆっくりと天井へのぼっていく。
くもったガラス戸の向こうで、檜の浴槽からお湯のしずくがひとつ、ぽたりと落ちる音がした。
サクラ「点呼。……十二番、スズさん。」
寮母さまの声が、脱衣所の板の壁に、張りのある響きではね返ってきた。
その響きと同時に、両方の乳首を挟んでいた指が、きゅうっと、根もとから先へ、しぼるように摘み上げた。
僕「じゅうにばんっ……♡　すず、います……っ♡　あ、あああっ……りょうぼさまっ……♡　あああああっ……！」
くぼみも、ふちも、乳首も、耳も。今夜お願いした全部の場所が、一度に光った。
条文と、番号と、自分のお願いの言葉が、白い波になって頭の中を洗い流していく。
おちんちんからは、今夜も何も出なかった。出ないまま、今夜いちばん深い波が、何度も重なっては満ちていった。
籐の長椅子の上で、僕は寮母さまの腕に抱かれたまま、長いあいだ震えていた。
寮母さまの指は、震えが止まるまで、摘んだ乳首を離さなかった。それも、お願いのうちだったから。
サクラ「項目六、合格。……赤い丸、三つ目です。今夜あなたが決めた三つの項目、全部、何も出さずにきちんと検査できましたね。お願いの才能も、感じる才能も、本物です。」
僕「は……はい……♡　ありがとう、ございます……寮母さま……」
お礼を言っていた。検査をお願いして、検査をしてもらって、お礼を言う。
それが、お風呂上がりの脱衣所で、いちばん自然なことのように思えた。
サクラ「どういたしまして。……明日の点呼では、あなたが最初に項目を読み上げてね。自分で決めた項目は、自分で読むのが、いちばん体に染みますから。」
寮母さまは、湯気でしめったネグリジェのボタンを、下から順に留めてくれた。
留められていく布の下で、三つの項目を覚えた乳首が、まだかすかに熱を持っていた。
次の夜から、二階の廊下の点呼は、六つの項目で行われるようになった。
サクラ「点呼を始めます。……十二番スズさん、項目の読み上げを。」
常夜灯の下、寮生たちが並ぶ前で、僕は名簿を手に、自分がお願いした言葉を一行ずつ読み上げる。
四、乳首の先のくぼみ。五、乳輪のふち。六、耳元の規則と、点呼の声と、両方の乳首。
読み上げるたびに、ネグリジェの下で、自分の乳首がその項目どおりに疼いていく。
名簿の朱の文字は、もう乾いて、元からそこにあった墨の字と見分けがつかない。
項目が増えるたびに、体もそれに合わせて変わっていった。乳首はふっくらと桜色に、乳輪は柔らかくふくらみ、肌はなめらかに、点呼の返事も細く甘くなった。おちんちんは小さく柔らかくなって、点呼で達しても何も出さない。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
寮生みんなが僕の項目で検査されるのを見るたびに、僕は少しだけ胸を張るのだった。
寮母さまは言う。項目は、まだ増やせますよ、と。
名簿の七行目から下は、今夜も白いまま、僕の次のお願いを待っている。